お客さんは、君に写真を撮らせてもらうけんね。あ〜、嬉しい。あ〜、嬉しい。先に円買う時はお渡ししておきます。お渡ししておきます。お渡ししておきます。グラグググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググおとりじゃかなくねーはい、いきますよーパッ!パッ!パッ!パッ!パッ!パッ!されたかなー?ちょっとタイプやっぱしょうがないあのー、でも、ここよろしい感じでなんかこう、素敵ですなんかこう、素敵ですあのーやられちゃいかはい、お見事もらいましょうあ、いいね。あ、いいね。それをこちらで終わって、もし、不備とか印鑑ないですよとか書いたりしないですよとか書いたら、また後日、今日はちょっとお昼まで見る時間がないので、はい、取らせてもらいます。普段はこういうのを使って、どっちに当たるかが分かったり、おー!すごい。俺は、相手には、しっかりですね。お見つけとかする時に、ない方が、使ってます。やっぱり、そこは、セパレーとか、やっぱり、ハローとか、これから開花して、なんかするんだったら、もう、もうセパレーって。わかるわ。だから関係ないですよ。ちょっと入れてたらいいですか?ああ、大丈夫です。大丈夫です。あと、電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。電車。prでは、いったら、立たれる時に立ちた方がいいと思いますか。あとー。チャレトゲーは強いんですけど、1年後で。1年後で、進行前に、担任の方に、もし、延長して、来年度4月からしたいですってことがあれば、声をかけていただければ、そこに持って帰ろうと。帰ります。一応確認しましょうかそういったらとね、こっちもこの1年は、これが変わらないそういったあのー、また来年度でいいんですよね年度末でいいんですよね確認してみますはい、すみませんパパはね実際に、手にしたらこのまま綿のシャツを着て着て汚れたら着て着替えるみたいなこんな感じで使ってたけど花気がやっぱあった方がいいのか?中間にもめっちゃことがあるんですよねお茶こぼしましたとかおーっとしましたって言った時に中の花気までめちゃめちゃになっちゃうことがあるのでほぼほぼ気があるのは上だけ、汚れてなかった上だけなんですけど全くないとやっぱりちょっとうちは肌に着せないんですって言われれば、そのまま素肌ででも、結局着てたら、本当に着せるよえ?着てる?いや?色々ですね色々と着せる方がいいですか?いや、着せずに乗ってでも、そうですねあんまり乗せて、本当に寒い時しか皆さん着てないかも今はもうヒートテックとかいいのもあるしで、風潮とかも効いてて意外と上がると明日もになっちゃったとかするので夏はメッシュで真夏じゃなくてはちょっとあのその面のメッシュがいいと思いますメッシュがいいしのタッグトークみたいなパイプうーんうーんうーん例えば、プレインスがそのままになったら、活動量も変わってきて、おそらく今の感覚と、お子さんお母さんも変わってくると思いますうんうんうんわかりました、いいとすいません、ごめんなさい、ちょっとぼっかってなくて私はいいですけど、彼が気になってprprなんかわかっていたかって 男の人と同じで思考回路がちょっと違うみたいで気になったんよね でもなんか嬉しいですよねなんか全然そういうものは適当に もうしてないですからねそれだったら買いに行ってくれそうですもんねお父さん一緒に見て決めたいって思いますよっしゃ!まさき、興味が出てきてる興味が出てきてるおー、すごい!すごい!やめー、やめー、やめーえ、これを私、お、私あー、落ちちゃった!すいません!おー、おー、おー、おーはい、行ってきまーすじゃあ、お願いしますはい、おー、おーまた1時間後ではい、お願いしますはい、お願いしますあ、全然あ、立てた上で、すごい上がるよね上がるよね上がるよね上がるよ上がるよ上がるよ上がるよ上がるよ上がるよ大丈夫?うんなんかさ、いいってわかってないって言ってた泣く前にお分かりできてよかったありがとうございますちょっと、かえるとねあ、かえるときだよ、それはあ、そこそこそこそこそうでしたちょっとでしたはいはい、お腹が空いているので大丈夫です。はい。2日目でよろしいですか?はい、いかがですか?もし、いつもわからんかったら連絡頂戸を送ってもらったら、お返事できるので、いつでも送ってください。わかりました。はい、じゃあ、行ってきて。一つ、よく伸ばしていくの?そうですね。はい、そうです。はい、じゃあ、皆さん、この時間で、2時から入れる方と交代で。はいはい、1時からの方と10時からの方と。はい、別れてるのです。はい。はい。はい、お待ちしています。はい、とってお待ちしています。はい、ありがとうございます。2回目飼い。はい。はい、じゃあ えっと、お返ししています。はい、お返ししています。この子が来てたぶんイエルさんとかじゃなくてなんで?これを撮ったよいや、撮ったよいや、撮ったよいやだ、私ずっといいなのにいや、出てくることの方が多いからね。親とこの子がセットなんだね、みたいなのがわかるじゃないですか。ジャスコだったらどっちが近い一瞬?はいあっただぜあっさりねちょっと一回整形してみたいやぁぁぁぁ降り出せんけど泣いてんのか泣いてないのかでも先生にあんがい二抱っこされてなかった固まとったけどね一回折りようとしたけど もっとヨシ君だったらギャンナキするんやん見ただけでギャンナキするんやん ケージなんか交互行きませんってやっぱ女性だねなんかめっちゃあっさりだった泣いて泣いて泣いて ぐーってなるんやんまた入りたそうなってるんやんずっと気になっとったもんしかし中に居るのは先生達なんやん思ってたと思ったんやん 最初A師が慣れるまでここにいるわけって言ったら先生たちがやっぱ一人一人来てくれへんじゃんじゃあないと無理じゃろ私どこやってね、あの目が目の先生してるってね責任いるんじゃろと見つかる1回って6人まで食べちゃダメなんだってそういうのってはやっぱ補助が来るんじゃん買い物して戻ってちょうどいいんじゃないいや、そんなもんでしょ11時でしょ?うんここによって、高音じゃんあー!覚えたよあれ?覚えたよ覚えた覚えないで、ここ覚えないで、って書いてあっているでもあのおじさん、覚えれますよおやすみなさいこここここここの庭だろ違いここだと違いあ、庭か違い車とか多くないの?車とか多くないの?どうしてあれ?こっちかこのドッキーを今売ってますよってことだと思うこれはもう言えば言えば相手に復活させるんかと思うあそっか、ここって車通れんけ、駐車場捨てつぎらんのか?ああ、そういうこと?じゃあ本当にこんな感じですけど、無いが立つのが、そっかこれもレルの家が立つんだろう隣と同じくられるのグググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググこれをちょっと置きたい置いてくれよおやすみなさいおやすみなさいアーバーおけたぶん行こうしてくるのかこっちにとんのように聞いてないねこっちにとんってわかってたら気象にしたらどう思うか空気がいないね空気がいないねあれ?空気がいないね吸気しないけど大丈夫そう?ちょっと、もう一度飲んじゃうちょっとラーメンでも行くラーメンでも行くちょっと、香料のラーメンでも行く飲めてるあ、バンボールとかも捨てるよねなんか前バンボールとかおじゃんおー、おすすめ半ばっかおじゃんなんかポイントがもらえるよねあ、そもなの?あっちのイオンができるのにやるお母さん、そっち持ってってあ、今も持ってっているからそういうふうに、日経新聞上げ出してからいい感じになったって言ってたら今も上げてないから大量にねじゃあ、上から行くじゃん子供の肌着とか多分、見とる肌着やグググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググお前は 上の日に2時と10時で分けてるんだようんよかった10時であ、わかった高月齢の子達が9時なんじゃん低月齢が10時なんじゃん10時ってじゃない?9時から上がるからあのグランティーのところじゃん10時から10時からなんか遅れてってかさじゃあ、杉さん、余裕があったよ、先生が質問できる時間とかさ主任もさ、ほとんど多分、もう一回行ったよ、自立ではい、すぐるよねそこで、うちらみたいに時間が遅れて行ったら、ゆっくり対応してもらえる私は、杉さん見とったよ、いろんな人がさ、時間通りに来て、みたいなお越しさんに書いてあったりとか10分前行ったら、時間でよく来てくれたみたいな気合いで過ぎるなわかるけど、お店じゃないっていうここもありそうだからあると思うあ、ミミテープあ、ヌーディングって書いてあるの?あ、ヌーディングって書いてあるの?セパレート?あ、セパレートあれ?西端とかでいいんすか?西端とかいいし、セパレートいっぱいあるけどえ?そうなの?あ、そうか?うん、じゃあ4個2枚しかないじゃんあれも多分2音出たそう、あれね、あれないよあったかい季節もあるけど、これからの季節のほうがない西端は安かったよね、なんか400円まあでもここら辺の方が安いんですよこれほんの並びでありそうだけどな店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店舎店何時間ぐらいになる想定?ないね西松にあるのかな赤ちゃん系赤ちゃん系この周辺何個ないの?何個?何個?どこにも、ジルックしてみる?うん結局のねえねえ、たくゆうきどこかにはすべて来ちゃうんじゃん勇気いないけど勇気いないね勇気いない勇気いないねお風呂があらゆる時のエキキキボー行くのかあったらいいじゃん電動いらないでしょ電動いらないでしょ何なんだよすごいよいや、うん、そこはわかるけど、スピーチャンはこんなの?今日じゃなくて、スピーチャンはこんなの?いや、なんかさ、オダプリトルだけでえらいラッキーよねアスムーンみたいなのがいいって聞いたんだけどうん、ちょっと選んでたら買いたいって浅そうだよはい、なんで?うんまあ、まあ、お知らせまあ、買い物ってくる店舎を操作しています大 sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal1988年 sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal sal salお疲れ様でしたイオンのミユキの中のキャンドゥに来たお疲れ様でしたおやすみなさいお疲れ様でした。おやすみなさいおやすみなさいご視聴ありがとうございましたおほんけに飛び上がった飛び出す飛び出すこの時の星に飛ばらきは飛ばしがいつだか開き飛び上げの風に中の星に私の星に一緒に私を生きてるこのままおやすみなさいお疲れ様でしたん?ん?この後?11歩迎えに行った後にするんだっけ?だってさ優勝票の券もらってそういう時にそういう時にこの時にこの時にこの時にこの時にこの時に警察状の件もらってどうして?どうしてもらって今、あの、来てして迎えに来て車の中にも方もいて行って、行って、行って行かなきゃいけないこういうの後で寝る寝るか寝るかちか50個ぐらいにここを出ると寝るかもしれない2階ってどうなんですかそうなんです向かいはオンタイムこれたぶんちょっと遅れてもいい向かいは遅れちゃいけんじゃろ向かいはダメじゃろユマンシールとかあるの?おらしい靴下に置く靴下に置く逆にこんなの貼っとった方がさ洗濯しては励るうん直に掛けるけどうぞ私これ一緒に貼って大好きな子の心の首に向かせたか何一つ言えばいい 僕らの場合だから誰がするにあんたに 君がたんのグググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググググご視聴ありがとうございました