# Gmail取得：退職 健康保険 社会保険 離職票 年金
> 取得日: 2026-04-02


## [1] 山村雅幸教授最終講義および祝賀会の御礼および録画動画のご案内
- **日付**: Tue, 31 Mar 2026 16:48:27 +0900
- **差出人**: Motohiro Akikawa <akikawa.m.aa@m.titech.ac.jp>
- **本文抜粋**: 山村雅幸教授最終講義および退職祝賀会 参加フォームに登録されました皆様へ  本メールは参加区分を問わず、フォームにご回答いただいた皆様全員へBccにて送らせていただいております。  このたびは、最終講義ならびに祝賀会にご参加・ご登録いただき、誠にありがとうございました。   おかげさまで、多くの皆様にご来場いただき、盛会のうちに無事終了することができました。 心より御礼申し上げます。  当日は行き届かない点もあったかと存じますが、皆様のご理解とご協力により、滞りなく進行することができましたこと、重ねて感謝申し上げます。  さて、最終講義の様子を録画した動画を、下記の通り限定

## [2] 【ご連絡】 退職手続き
- **日付**: Mon, 30 Mar 2026 11:49:37 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　下記メールでご相談させていただいた件、ご検討いただけましたでしょうか？ 　ご連絡いただけますと助かります。  　一方で、人事本より退職手続き資料一式が届きましたのでお送りします。 　（添付zip参照） 　まだ私自身も全部に目を通せていませんが、退職所得（退職金）など色々な 　手続きがありますので、お時間がある時にご確認いただき、確実に手続きを 　進めていきたいと思いますのでよろしくお願いいたします。  　※具体的な手続きはcc宛先に入っている国司さんと浦上さんに手伝って 　　いただこうと思います。 　　連絡は、私でもよいですし、

## [3] 退職後あなたはなにを?: 若林淳さんからの新しいアップデート
- **日付**: Sat, 28 Mar 2026 13:05:18 -0700
- **差出人**: Facebookの退職後あなたはなにを? <groupupdates@facebookmail.com>
- **本文抜粋**: 岩政 賢明さん  退職後あなたはなにを?: 若林淳さんからの新しいアップデート  よろしくお願いいたします。 Facebookチーム    ======================================== このメッセージはt.iwaiwawaiwai@gmail.comに送信されたものです。 今後Metaからこのようなメールを受信したくない場合は、購読を停止するには以下のリンクをクリックしてください。 https://www.facebook.com/o.php?k=Ae_TvfiyE3VBpwhw8CI&u=100002148754342&mid=64e

## [4] 退職後あなたはなにを?: 「健康保険料　 　258,495円 介護保険料　　...」
- **日付**: Fri, 27 Mar 2026 13:51:42 -0700
- **差出人**: Facebookの退職後あなたはなにを? <groupupdates@facebookmail.com>
- **本文抜粋**: 岩政 賢明さん  退職後あなたはなにを?さん:「健康保険料　 　258,495円 介護保険料　　 138,735円 市民税・府民税　10,300円...」  よろしくお願いいたします。 Facebookチーム    ======================================== このメッセージはt.iwaiwawaiwai@gmail.comに送信されたものです。 今後Metaからこのようなメールを受信したくない場合は、購読を停止するには以下のリンクをクリックしてください。 https://www.facebook.com/o.php?k=Ae9Ig1T

## [5] 【マツダ健康保険組合】 「マツダけんぽ月間ウォーキングチャレンジ２０２６春」 参加申込締切間近！
- **日付**: Fri, 27 Mar 2026 09:07:18 +0000 (UTC)
- **差出人**: マツダ健康保険組合 <info@pepup.life>
- **本文抜粋**: <!DOCTYPE html><html lang="ja"><head><meta charset="utf-8" /></head><body><div style="line-height: 1.8em;">   <p>     このメールは、マツダ健康保険組合の健康ポータルサイト<br>     Pep Up にご登録いただいたメールアドレスにお送りしています。   </p>    <p>     加入者の皆様へ新しいお知らせがございます。   </p>    <p>     ■ 「マツダけんぽ月間ウォーキングチャレンジ２０２６春」 参加申込締切間近！<br> 

## [6] 【ご連絡】 手続きの開始
- **日付**: Thu, 26 Mar 2026 23:17:43 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　4/21の休職期間満了退職に向けて、バタバタしないように 　出来るところから手続きを進めていきたいと思います。 　ご協力をよろしくお願いいたします。  　まず、以下が必要になります。 　①個人ロッカーに入っているものの整理（岩政さんの方で引き取り） 　②会社からの貸与物の返却（PC、社員証、社章、R&D入場許可証(赤クリップ)）  　進め方としては、 　一度職場に来ていただくか、もしくは郵送対応、のどちらかになると思います。 　※郵送の場合は、①は暗証番号を教えていただいてこちらから岩政さんに郵送し、 　　②は岩政さんからマツダ

## [7] RE: ご連絡
- **日付**: Tue, 24 Mar 2026 10:18:04 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　お世話になります。 　本日、診断書を受け取りました。 　健セと人事本に送付＆連絡をしましたので、今後退職に向けた手続きを 　進める事になると思います。 　いくつか煩わしい手続きがあるかもしれませんが、復職等の事は考えなくて 　良くなりましたので、思い悩む事なく充分ご静養いただければと思います。 　※4月にはお子さんも誕生されますね。 　　父親としてはバタバタと忙しくなると思いますが。  　以上です。 　また具体的な手続きについてご連絡させていただきます。 　どうぞよろしくお願いいたします。  マツダ　長光  From: Nagamitsu Hi

## [8] [2603]【マツダ健康保険組合】保険給付金の支給について
- **日付**: Mon, 23 Mar 2026 11:01:16 +0900
- **差出人**: noreply@dd.jpdata.net
- **本文抜粋**: 保険給付金を支給することとなりましたのでお知らせいたします。 下記URLよりWEB人事サービスへログインし、「保険給付金決定通知書」をご確認ください。  <WEB人事サービス> https://dd.jpdata.net/mazda/   ご不明な点等がございましたら、お気軽にお問い合わせください。 マツダ健康保険組合　外線：mkenpo_benefit@mazda.co.jp ※問合せ時には、健康被保険者証の「記号・番号」「氏名」を必ずお伝えください。 「保険給付金決定通知書」の右上に記載しております。   保険給付金等の計算式は、マツダ健康保険組合のホームページを

## [9] 【大切なお知らせ】3月に退職・転職等で健康保険組合を脱退される方へ
- **日付**: Wed, 18 Mar 2026 03:44:14 +0000 (UTC)
- **差出人**: Pep Up <info@pepup.life>
- **本文抜粋**: <!DOCTYPE html><html lang="ja"><head><meta charset="utf-8" /></head><body><div style="line-height: 1.8em;">   <p>Pep Upをご利用いただきありがとうございます。 Pep Up運営事務局です。 <br />春の足音が聞こえてまいりました。3月は新生活に向けた準備の時期ですね。 <br />現在お勤めの会社を退職される際や、ご家族の扶養から外れる際など、健康保険の資格に変更が生じる予定がある方へ、事前のご案内を差し上げます。 <br />※本メールは、Pep Upにご登録いた

## [10] 山村雅幸教授最終講義および退職記念祝賀会 開催のご案内
- **日付**: Tue, 17 Mar 2026 21:24:24 +0900
- **差出人**: Motohiro Akikawa <akikawa.m.aa@m.titech.ac.jp>
- **本文抜粋**: 山村雅幸教授最終講義および退職祝賀会 参加フォームに登録されました皆様へ  本メールは参加区分を問わず、フォームにご回答いただいた皆様全員へBccにて送らせていただいております。  このたびは、山村雅幸教授最終講義および退職記念祝賀会へお申し込みいただき、誠にありがとうございます。 開催が近づいてまいりましたので、当日のご案内を改めてお送りいたします。  ⬛ 日時・場所 日付：2026年3月20日（金・春分の日） 場所：東京科学大学（旧東京工業大学）すずかけ台キャンパス  ⬛ 当日のスケジュール ● 山村先生のホタルの池見学（希望者のみ・雨天決行） 集合場所：生協前

## [11] RE: ご連絡
- **日付**: Mon, 9 Mar 2026 10:00:00 +0900
- **差出人**: t.iwaiwawaiwai@gmail.com
- **本文抜粋**: 長光さん  いつも大変お世話になっております。岩政です。 この度は、私の復職に向けて多大なご尽力をいただき、 また異動先まで調整してくださったこと、心より感謝申し上げます。  ご連絡が滞ってしまい申し訳ありませんでした。 長光さんが私の置かれた状況を汲み取り、親身になって動いてくださったことは、私にとって大きな救いでした。 「もしもっと早く、長光さんのような方にご相談できていれば、違う未来があったのではないか」という悔いもあり、 提案をどうお受けるべきか、これまで悩み続けていました。  しかし、主治医や家族とも何度も話し合いを重ねましたが、やはり当時の記憶が強く残っており

## [12] RE: ご連絡
- **日付**: Fri, 6 Mar 2026 03:58:36 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　下記メールでご連絡させていただいた件、いかがでしょうか？ 　メールが面倒でしたら一度お電話させていただくのも良いかと思います。 　本日午後でも来週月曜日でも。 　人事本が回答を待たれていますので、早めに話をさせていただきたいと思います。 　どうぞよろしくお願いいたします。  マツダ　長光  From: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋) Sent: Tuesday, March 3, 2026 8:35 PM To: t.iwaiwawaiwai@gmail.com Subject: ご連絡  岩政さん、

## [13] ご連絡
- **日付**: Tue, 3 Mar 2026 11:35:21 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　昨日、人事本、健セ、産業医の方達と話し合いの場がありました。 　その結果、主治医診断書の内容により、3月上旬産業医面談と3月中旬〜4月中旬の 　お試し出社の可能性が無くなってしまったということで、退職に向けた手続きを 　進めていくことになる、という判断になりました。 　本日、人事本より「まずはご本人の意思を確認下さい」との指示が来ましたので 　メールを送らせていただいている次第です。  　私としては非常に残念ながら（出図管理Grに異動するという話もあったので）、 　しかし主治医の診断が出ている以上は岩政さんに無理をさせる事は出来ないと

## [14] 退職後あなたはなにを?: 「退職してから、朝早く起きています。朝ごはん前に、か...」
- **日付**: Sun, 1 Mar 2026 04:59:39 -0800
- **差出人**: Facebookの退職後あなたはなにを? <groupupdates@facebookmail.com>
- **本文抜粋**: 岩政 賢明さん  退職後あなたはなにを?さん:「退職してから、朝早く起きています。朝ごはん前に、かみさん起きてくるまでコーヒー飲んでホッコリするにゃ！」  よろしくお願いいたします。 Facebookチーム    ======================================== このメッセージはt.iwaiwawaiwai@gmail.comに送信されたものです。 今後Metaからこのようなメールを受信したくない場合は、購読を停止するには以下のリンクをクリックしてください。 https://www.facebook.com/o.php?k=AS2YCGYn

## [15] 【マツダ健康保険組合】 「“知っ得“お薬情報通信」のご案内について
- **日付**: Wed, 25 Feb 2026 09:07:43 +0000 (UTC)
- **差出人**: マツダ健康保険組合 <info@pepup.life>
- **本文抜粋**: <!DOCTYPE html><html lang="ja"><head><meta charset="utf-8" /></head><body><div style="line-height: 1.8em;">   <p>     このメールは、マツダ健康保険組合の健康ポータルサイト<br>     Pep Up にご登録いただいたメールアドレスにお送りしています。   </p>    <p>     加入者の皆様へ新しいお知らせがございます。   </p>    <p>     ■ 「“知っ得“お薬情報通信」のご案内について<br>     <a href="ht

## [16] RE: ご連絡
- **日付**: Wed, 25 Feb 2026 00:02:28 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　今朝、下記のメールを送らせていただきましたが、 　先ほど郵送いただいた2月の診断書を受け取りました。 　主治医の見立てではまだ療養が必要、という診断なんですね。  　これで、3月上旬産業医面談、3月中〜4月中のお試し出社、4/20の最終判断、 　の可能性が無くなってしまいましたので、人事本部と話し合いのうえ、 　退職手続きを進める事になると思います。  　出図管理の平野さんも岩政さんの事を大変褒めていましたので、 　私としては非常に残念です。 　しかし、引き続き療養が必要なら、この際にしっかりと療養して 　完全復調したうえで次の

## [17] ご連絡
- **日付**: Tue, 24 Feb 2026 22:56:28 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダの長光です。 　復職か退職かで悩まれていると思います。（それとももう判断されましたか？） 　昨日、出図管理の平野さんと仕事上の話でお会いしました。 　※平野さんは同期入社で同じ部署に配属だったので30年以上のつきあいです。 　平野さんから「岩政さんが復職されたら、もしよければ出図管理に来ていただいて 　良いですよ」の提案がありました。 　もしEシス部に復職するのが気が重いのでしたらその手はあると思います。  　以上、ご連絡まで。 　よく考えてご判断いただければと思います。 　よろしくお願いいたします。  --------------------

## [18] [2602]【マツダ健康保険組合】保険給付金の支給について
- **日付**: Tue, 24 Feb 2026 12:01:36 +0900
- **差出人**: noreply@dd.jpdata.net
- **本文抜粋**: 保険給付金を支給することとなりましたのでお知らせいたします。 下記URLよりWEB人事サービスへログインし、「保険給付金決定通知書」をご確認ください。  <WEB人事サービス> https://dd.jpdata.net/mazda/   ご不明な点等がございましたら、お気軽にお問い合わせください。 マツダ健康保険組合　外線：082-287-4644 ※問合せ時には、健康被保険者証の「記号・番号」「氏名」を必ずお伝えください。 「保険給付金決定通知書」の右上に記載しております。   保険給付金等の計算式は、マツダ健康保険組合のホームページをご覧ください。 https

## [19] 岩政 賢明さん ― 退職後あなたはなにを?のメンバーになりました
- **日付**: Mon, 16 Feb 2026 23:12:05 -0800
- **差出人**: "Facebook Groups" <groupupdates@facebookmail.com>
- **本文抜粋**: 岩政 賢明さん  [https://www.facebook.com/nd/?groups%2F1098037248442494%2F&aref=1771312321970322&medium=email&mid=64aff8026bdc0G5af3908da3a6G64affc9bcc092G91&bcode=2.1771312324.Ab016EgJQfgy4NhswZc5cWloCZ8&n_m=t.iwaiwawaiwai%40gmail.com&n_sg=Q6bPBALfS6sFERZ60gbhXxOV0g9RkqBVebLJluoe3WdUxMtGOA&rms=v2&irms=1

## [20] 退職後あなたはなにを?: しゅう 暁虹さんからの新しいアップデート
- **日付**: Mon, 16 Feb 2026 04:35:00 -0800
- **差出人**: Facebookの退職後あなたはなにを? <groupupdates@facebookmail.com>
- **本文抜粋**: 岩政 賢明さん  退職後あなたはなにを?: しゅう 暁虹さんからの新しいアップデート  よろしくお願いいたします。 Facebookチーム    ======================================== このメッセージはt.iwaiwawaiwai@gmail.comに送信されたものです。 今後Metaからこのようなメールを受信したくない場合は、購読を停止するには以下のリンクをクリックしてください。 https://www.facebook.com/o.php?k=AS2WeRElDX3LMV2hrk4&u=100002148754342&mid=

## [21]  【WEB人事サービス】　確定拠出年金「残高のお知らせ」　電子化申請受付期間について
- **日付**: Wed, 11 Feb 2026 17:30:16 +0900
- **差出人**: noreply@dd.jpdata.net
- **本文抜粋**: 岩政　　　賢明　　　様  日頃よりお世話になっております。 マツダ株式会社　人事支援グループです。  毎年5月頃配布されます、確定拠出年金「残高のお知らせ」ですが 現時点で皆様の発行分が「紙」となっておりますので 電子化申請のご協力をお願いいたします。  申請期間：2月11日（水）〜2月25日（水） （2026年発行分の変更可能期間になります）   電子化にあたり、メールアドレスの登録が必要になりますが下記のメリットがございます。  ●電子化のメリット NRK「確定拠出年金Webサービス」上でいつでも「残高のお知らせ」の閲覧が可能となります。  ●メールアド

## [22] 【マツダ健康保険組合】2025年10月の医療費のお知らせ兼給付金支給決定通知書
- **日付**: Tue, 10 Feb 2026 01:38:14 +0000 (UTC)
- **差出人**: マツダ健康保険組合 <info@pepup.life>
- **本文抜粋**: <!DOCTYPE html><html lang="ja"><head><meta charset="utf-8" /></head><body><div style="line-height: 1.8em;"><p>マツダ健康保険組合より2025年10月の医療費のお知らせ兼給付金支給決定通知書をお送りいたします。</p><p>■ 医療費サマリー<br>医療費総額：44,690円 (自己負担分 5,109円)<br>※被扶養者の医療費も含まれています。<br>※医療機関等で診療を受けていない場合や保険者（健康保険組合など）からデータの送付がない場合は0円と表示されます。</p><p>■ 医療

## [23] 【マツダ健康保険組合】 体重測定チャレンジ開催について
- **日付**: Mon, 09 Feb 2026 09:07:43 +0000 (UTC)
- **差出人**: マツダ健康保険組合 <info@pepup.life>
- **本文抜粋**: <!DOCTYPE html><html lang="ja"><head><meta charset="utf-8" /></head><body><div style="line-height: 1.8em;">   <p>     このメールは、マツダ健康保険組合の健康ポータルサイト<br>     Pep Up にご登録いただいたメールアドレスにお送りしています。   </p>    <p>     加入者の皆様へ新しいお知らせがございます。   </p>    <p>     ■ 体重測定チャレンジ開催について<br>     <a href="https://

## [24] 【重要！ 今後の進め方】 ご連絡
- **日付**: Mon, 2 Feb 2026 01:52:29 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　マツダ　Eシス部の長光です。 　先ほど、人事本と健セと産業医さんとの会議がありました。 　今後、4/21に復職されるのでしたら、①主治医の診断(回復報告)、②産業医面談(OK確認)、 　③試し出社(2年休職の場合は1ヶ月程度出社の後、OK確認)、の3つを通過する必要があり、 　そのためには復職するか休職満了退職するかを4/21から逆算して2月末日までに 　決定しなければならないと言われました。  　つまり、最低限、2月20日頃の今月の主治医診断で「回復」の診断がおりなければ、 　復職は難しいという事です。  　以上を踏まえて、今月の通院時に主治医の方と話

## [25] RE: 【返信をお願いします】 【重要！】ご連絡
- **日付**: Sun, 1 Feb 2026 22:42:42 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　おはようございます。　回答をどうも有難うございました。 　これまでは会社の事は全く考えずに状態回復に務めればよかったですが、 　会社復帰or退職の判断のタイミングが迫ってくると会社の事を考えざるを得ず、 　そうするとまたネガティブになっていく、という感じですね。 　本日の人事本や健セとの会議ではその状態をありのままに伝えようと思いますが、 　個人的には、もちろんもう一度マツダで活躍していただいたいと思っていますが、 　それで元の状態に戻ってしまっては2年間の意味があまり無かったという事に 　なりますので、新しい道を探されるのも一つの解決策かなと思ったりします。

## [26] 【返信をお願いします】 【重要！】ご連絡
- **日付**: Thu, 29 Jan 2026 11:31:56 +0000
- **差出人**: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋)<nagamitsu.h@mazda.co.jp>
- **本文抜粋**: 岩政さん、  　Eシスの長光です。　下記メールの件、いかがでしょうか？ 　大切な事ですので、ご返信いただけますでしょうか？ 　なんでしたらTelでもOKです。 　どうぞよろしくお願いいたします。  マツダ　Eシス部　長光  From: Nagamitsu Hirokuni (長光 寛晋) Sent: Monday, January 26, 2026 4:50 PM To: 't.iwaiwawaiwai@gmail.com' <t.iwaiwawaiwai@gmail.com> Subject: 【重要！】ご連絡  岩政賢明さん、  　マツダ　Eシス部の長光です

## [27] MFB審査結果のお知らせ
- **日付**: Thu, 29 Jan 2026 18:01:45 +0900 (JST)
- **差出人**: カフェメール <cafemail@ewel.co.jp>
- **本文抜粋**: ポイント申請をされた方へ   先般ご申請いただいたMFBの審査結果をご報告いたします。 申請番号PA260121000587の審査結果は「承認」でございました。 詳しくは会員専用ホームページをご参照ください。 ※退職後などの対象期間外に提出されていた場合、承認は後日取消しとなり   補助金は支給されませんのでご了承のほどお願い申し上げます。   https://www.welbox.com/welboxtop/redirector.asp?url=%2fWelboxWeb%2fTop%2fCafeTransfer%2easpx%3furl%3d%2fCafeteria%2f

## [28] MFB審査結果のお知らせ
- **日付**: Thu, 29 Jan 2026 18:01:45 +0900 (JST)
- **差出人**: カフェメール <cafemail@ewel.co.jp>
- **本文抜粋**: ポイント申請をされた方へ   先般ご申請いただいたMFBの審査結果をご報告いたします。 申請番号PA260121000550の審査結果は「承認」でございました。 詳しくは会員専用ホームページをご参照ください。 ※退職後などの対象期間外に提出されていた場合、承認は後日取消しとなり   補助金は支給されませんのでご了承のほどお願い申し上げます。   https://www.welbox.com/welboxtop/redirector.asp?url=%2fWelboxWeb%2fTop%2fCafeTransfer%2easpx%3furl%3d%2fCafeteria%2f

## [29] MFB審査結果のお知らせ
- **日付**: Thu, 29 Jan 2026 18:01:45 +0900 (JST)
- **差出人**: カフェメール <cafemail@ewel.co.jp>
- **本文抜粋**: ポイント申請をされた方へ   先般ご申請いただいたMFBの審査結果をご報告いたします。 申請番号PA260121000571の審査結果は「承認」でございました。 詳しくは会員専用ホームページをご参照ください。 ※退職後などの対象期間外に提出されていた場合、承認は後日取消しとなり   補助金は支給されませんのでご了承のほどお願い申し上げます。   https://www.welbox.com/welboxtop/redirector.asp?url=%2fWelboxWeb%2fTop%2fCafeTransfer%2easpx%3furl%3d%2fCafeteria%2f

## [30] MFB審査結果のお知らせ
- **日付**: Thu, 29 Jan 2026 18:01:45 +0900 (JST)
- **差出人**: カフェメール <cafemail@ewel.co.jp>
- **本文抜粋**: ポイント申請をされた方へ   先般ご申請いただいたMFBの審査結果をご報告いたします。 申請番号PA260121000458の審査結果は「承認」でございました。 詳しくは会員専用ホームページをご参照ください。 ※退職後などの対象期間外に提出されていた場合、承認は後日取消しとなり   補助金は支給されませんのでご了承のほどお願い申し上げます。   https://www.welbox.com/welboxtop/redirector.asp?url=%2fWelboxWeb%2fTop%2fCafeTransfer%2easpx%3furl%3d%2fCafeteria%2f
