なと思っておりますけど結構冒頭お話のあったそのMPOキララ界に対して使いやすいアプリケーションみたいなのはイメージを共有すれば何かが作れるかもしれないなと思いましたね今日はその話でその時にはまた一緒に相談させてもらったらいいかなと思ったですねこういうものが結構作れる今から地図とかこれ今パスコンなんで現在地に取ってこれないですけどスマホだったら現在地とかからももよりのパステとか走ってパスとか取ってこれるんでそういう機能も持たせられますしちょっと手間になるかもしれないですけど例えば最初のタッチの回数とかで読むようと思ったらパステにQRコードを貼って読んでアクセスすれば何か出てくるみたいな何か出てくると思うやりようあるような気はしますねそうですねこのバスとかやらない話が複雑になってきてですねあとはちょっと思ったのはかなり戻るんですけど接続の台なんですけどダイヤの接続とかありますか?今ちょっとちょっともしそれが本当にお年寄りとか見てすごいいいねとかってなるんだったらそれを抑える人間で作るの大変なんでAIで作ってもらえるっていうアプローチもすごくあるんかなそれが全くそうですねGTFS警戒データ取ってきてたら多分すぐそんなもんだからねそういうのがあるんですねそういうのがあるんですねGTFS警戒データ取ってきてたら多分すぐそんな難しいいや、俺が言っちゃうけどいや、まあ、多分できるまあ、それ僕アプリって言ったんですけど紙なんですよね難しいですよねそうなんですよ紙なんだけど多分バスの言うよりは目的地に行くのにどう繋がっていくかっていうのが分かるようなものがあればいいんだろうなと思うところがあってですねシンプルですよねシンプルバスに乗りたいわけじゃなくてどっか行きたいからバスに乗るわけですからねですよねポケットサイズにピッと降りたくなるんで財布とかに入れとくぐらいだったらそうそうそう俺ちょっと間が開いちゃったどこに保存したか分かんなくなっちゃってまあ、とはいえ遅れとかがあるけどね遅れはまあ、紙みたいな見やすいフォーマットで見えつつも遅れも紙して分かるみたいなのがあるというような気がします下ねハイブリッドで書くかじゃあQRと付けるまあ、そういうのが来る件だったりまあ、来る件はちょっと見つける来る件ってばらんちょっと手間になる作るのはちょっと複雑なのかもしれないけどチャットでイメージチャットGPTをうちうちにかませていろんなリアルタイムの情報を持たしておいてここに行きたいといったらバッと出してくれるみたいなという手段としてはあるかもしれないはいはいはいGPSの遅れ情報とかを参照して何か答えるようなことができると思うので何かを聞いたらここに来たいといったら今の状況を紙して回答してくれるみたいなできたりもする感じがしますねLINEとかにもつなぐことができるのでちょっと私の話なんですけどゴミリちゃんみたいなのがあって熊野ちゃんのゴミ捨てルールを読み込ましててうちの担当ですよ明日もですけど生活に関することすごいあってるんですよ顔がひるんですよまさかまさかのゴミ道ですねタンスとかって言ったらあの大型ゴミだよ発光されている紙がいたりのやつ情報をもとにルールを作ってるチャットGDPでできるようなのを作ってなかったっけ?担当窓口のほうにかLINE?うちのかじゃなくてLINEでありますよねこっち通すと何曜日は何ゴミですみたいなそれが品目ベースではあんまりなかったようないや、広島市が結構こういうんじゃないけど一覧ばーっと作っているんですよねああ、そうですねこういうゴミだったら何曜日とかですねすごいいいなと思ったことがあってデータベースがあればあとはUIは使いやすいやつで例えばLINEだったりしてもゴミリンくんを友達追加してもらったらインターネットを使いますちょっと余談でしたなんでこういうLINEとか何かしら使いやすい何かをインターフェースにして作るっていうのも多分できますねおはようございます懐かしいね、ゴミリンが去年の夏ぐらいに作ったデータの整理がめちゃ大変だと言っているでもあれで使えなくなっておってねああ、そうなのNとDCで作ったけどそれやめてバーセルで作り直した作り直したやっと出てきたあ、毎日作ったのかな全然大したものじゃないんですけどねこんな感じでエクセルでですねちょっとハギ割るはずで東京の広島方面であと学校6029分に出たら車の入り口に6時51分着いてすぐ次は6時56分に乗ったら例えば矢野駅まで行けるよとか8時9分にここに行きたいだったら7時5分のバースだねとかいうふうにやったら結局移動するのにいいんじゃないかっていうのとJRもここに入れたんですね矢野駅を結局移動するのにここらの人がここに行きたいわけじゃなくてここからさらにここらに行きたいわけなんですね再生会であったり広島市内であったりですね逆バターンも例えばバスセンターでバスセンターで最速で熊ノ井に帰ろうと思ったらあとまで帰ろうと思ったらこうやって見てたら7時24分に乗ったら8時15分にここでこういうふうに乗れないなってなるんですよね8時15分に着くから8時15分に発だったら基本的に間に合わないじゃないですか遅れがあったりしたら実質後の人が最短で帰ろうと思ったら9時15分なんですねこういうつながりがちょっと見えてきてるですねさっきの夜間がずーっと行って例えばこれが後学校の最後ですからここに42分なんでこれからこれここなんですよねこれに乗って1分じゃなくて無理なんですね多分でなるとこれに乗ってここで乗り換えて帰るって言ったら7時43分に行ったら最終便なんですよね実質のでやっと9時に後学校に着くっていう飲み会参加できないなと思ったんですよこういうのをちゃんと整理して1枚ワンペーパーで見るようにしてあげたらいいのかなって思って作りようかんですけどこれはそうですね手作業これ今手作業なんですよこれがこれがこれがこれが手作業なんですよなんとなくそういうレイアウトにこうやって整えようと色付けてハギバラ発じゃったらこの色ですよとかですねやり終ったんですけどちょっと途中でやっぱりこれ難しいなと思って今こうしちゃったんですよ見た目はすごく分かりやすい視覚的にそうなんですよこっちからスタートしなくてこっちからスタートできないかなと思ったんですよ何時に着きたいから何時にどうすればいいかなとかですねここでスタートしてこうやってたどって基本的には降りていくようにしたんですねとにかく時間の時間を優先して国標とかだったら凹下がなることが結構あるんですけどとにかく時間で時計列に並べたんですよこれ6時29ととにかく下がっていったら必要な時間に着くみたいな形でそういうルールでこれを作ってたんですねデータベースとしてはたぶん結構出ててそこは検索窓みたいなので情報を入れてあと学校とか入れて現代地とかもよいよい駅みたいなところからこれと検索結果パッと出たらいいかもしれないですねあとは遅延の情報ですよねそうですねここらへんってもしかしたら遅延データの情報をまず持つみたいなところが大事かもしれないですね現状どうなっているんだろうっていうところそうですねAIでこういう時刻表を作ること自体はそんなに難しいことではないのかそうですねできますねなので時計列のデータがあって各バス会社のデータが全部JRも入れますね入れてバス停みたいなのをやると各バス会社さんのダイヤをもとに全部ここにバス停に来る時間が出るみたいななんて気づいていますねそうですね木下駅とか本堂とか八丁堂とかそうですねここから目的地程度でいいかなと思っている感じですけどね自分だったらグルーブルマックでやってやっちゃえば本堂とかこうなったらそれで一応バスデータも結構出てくるんで信じているんですけどそういうことがあるのかあれこのバスはなかったの?みたいなシンプルっちゃシンプルにしたんですよね流れていくっていう右下がりに流れていくビージュなんですよマーク愛情とか結局マーク愛情とかで困らなくてお年寄りの方がそうですねアプローチの仕方としたらシンプルなので1枚の資料を毎年ダイヤが変わるたびに渡してあげるっていうアプローチかお年寄りのそういうのを育て組織を育てアプリの使い方を多分どっちにもなるんだと思うんですけどただこっちのこれがもしこれでいけるんだったら速攻性というかですねボンと配れるんでいいんだろうなって思ったことがあったんですけどいろんなことやってみてうまくいかないことばっかりではあるんですからねもしなんか紙でお渡しするときに1分しか時間がないようなそういうのってちゃんと乗れるんですねそれが多分厳しいんでそういうのをもっと作ったのはバスガシにも多く用を持って作ったんですよこんなタイミングじゃ乗れんじゃんとか1分しかないってありえんじゃんというところからちょっとここなんかで6時20分で1分前にこれ出たらもったいないじゃんこれをこっち下げてよって思ったらあ、ダンチにしか出てるこれがあるねとかですねそんなつながり実はそういうのを言いたくて作ったところがスタートだったんですよ乗り継ぎがうまくいってないじゃんという話でですねJRにしてもそうだったんですけど広田は基本的にJRを元に組み立てていくという台だったんですねという話があったんでそんな感じでやらないとたしかにこれやらないといけん違うやつだ6時56分でいたのは7時10分について12分だけど2分で乗るのは無理なんですよね厳しいスキル仮にダイヤ通りでやってもこういうの文句言うからですよだいたい5分から10分を明けてよっていう高齢者の足が悪い人なんかでも行ったらちゃんとホームまで行こうと思ったらそれは最低でも5分は見るべきでしょう5分8分ぐらいのついたらここに電車が来るっていうのはバスのダイヤにしてよっていう話をしようとしたんですけどそれを言うがためにこれを作り終えたらだんだん形になってきたのでこれ結構面白いんじゃないかなって作ったんですけどまあさっきねちょっとこれをずっと継続して維持するのは難しいなって思って表には出してないんですよ質問は?表に出るとGTフォースのデータJRのパスも全部載ってきてで、何かしらの条件で検索するような形で例えば乗り換えにより厳しいよみたいな5分を忘れてそうなってないなとかそういうのでも現状を出せるみたいなところはもしかしてできるかもしれないですねJRのパスタクシータクシーのこの表って出せそうなんか結構難しそうな手でこうやってそういうふうにこう一緒にやろうと思ったら結構の条件がいろいろあると思いますよそうですよねやのみんなの一丁の経由のニュータウン経由とかニュータウンじゃあみんな一丁目に突っ切るパターンとあってああいう形であとでいっちゃったなと思う僕が冒頭言ってた結構パスあるよねっていうのがこういうところなんですよね例えば萩原萩原このここは色付けたんですけどこれをカウントしてたらやっぱり20分に1本ぐらいのペースになるんですよね間2時ぐらいがちょっと開くんですけど利用者が少ない少ない時間だけしょうがないんですよねただ帰りは便利が悪いなって思いましたでも後に6時30分に帰ろうと思ったら15分で食わないで8分でしょ8分でそれは南海矢野駅だっけここ矢野駅前は5時47分って言ったらJRが41分で30分に広島駅に乗らないとここに帰れない5時半のJRのここに乗れるかっていう話ですねっていうのがちょっと見れるようになったなと思ったんですよここにはさらにやっぱり芸用バスの考えたことがあったんですよね芸用バスだったら瀬野駅まで行くから瀬野駅まで行ったら東野島に行きやすいんじゃないかと思ったんですねこれじゃあこれちょっと作りかけよって芸用バスは会場側で熊野から100mくらい後方向に走ったらこれしか走ってないんですけどこれが芸用バスの台屋で6時17分に出たら6時34分に瀬野駅着くよみたいなのがあったですね熊野駅予想5時50分のに出てあと学校が6時12分これに乗ったらこれで瀬野駅へ行けるんだとかですねちょっとでもいろいろ難しいなって思ってこれも断念したんですよあと線これが今の朝日交通が知らせるあと線の台がこれなんでこれに台屋を変えたら広田との乗り継ぎと芸用バスの乗り継ぎがうまく行くんじゃないかって作りかけますこれ4分したらこっちに帰ってくいろいろ考えてうまくいってないことばっかりですこれって最新版なんですか今の最新去年の秋ぐらいにちょっとやってた作業だったまあまあ新しいものでもありますただちょうどJRも美中生が今回はあるでしょうはいこういう複雑なこの状況をなんでしょうねデータがもちろん大量にあるので難しいんですけどそれをできるだけ見やすくどこに問題があるのかみたいなのがパッと見えればいいのかもしれないそうですねたぶん熊野町の役場の方からすると広田バスとかいろんなバス帰りにこうしたらいいんじゃないとか見やすいしあとはまあどこは少ないとかそこは大出かけ号で沖縄号とかとかいう話もたどりましょうしこれにさらに見えればそういった思ったのがこういうダイヤやったりして使うユーザーっていうのはこの中から選んでいくという作業が出てくるのでそれは難しいよねっていうところにもちょっと行きつくところはあったらこれにさらにお出かける号が加わってとかなると複雑ですよね確かにそうかねこれをユーザーが追ってくのはどんどん追えるのが難しい今のアプリっていうのは確かに必要になるしどっちもいるんだなとはちょっと思うんですけどこういうと紙で直感的に見るものもいるけど路線が増えてくるからその時に最終的にはアプリとかこれにさらに芸用がここに芸用が加わってくるもうわけわかんないこれもPQポザだったら芸用の方が城島市内に来るのに高くつくっていうことが量機にも考えたらですね最初は熊野駅を通ってこうやって行ったら熊野の人たちは今で東城島に行くのに一旦矢野に降りて矢野から鹿兎に行って鹿兎から三四本線に行かなきゃいけないじゃんって思ったんですでも5時50分に乗ったら行けるんだっていうひらめきがあったんです6時30分に瀬野駅に着いてここでJR三四本線乗り換えたら行けるんだっていうひらめきがあったんですけど最初ちょっと嬉しくなってやるなんすけど嬉しいですねそうです鉄道マニアってこういう感じなんで乗らないんですねそういうのちょっとやるだけでこういうの検討したことがあったんですけどちょっと料金が高いのもあったりですねなかなかつながりが悪いんであと瀬野ダイヤーをこうやって変えればっていう話があるんで今の現行じゃちょっとつながらないんですね赤字のところが全部そうですから今って6時なんで6時で6時22だったらあとここが6時17だから間に合わないよねただ4分か5分かみたいな話ですねでちょっと5分ここで10分短縮してんすねっていう感じでこうで運転手の休憩とかここで折り返して7分休憩折り返せるしここで12分休憩とってで運転手が何時間だったっけ3時間に何分かやったらなんか運転手ルールがあるんですね休憩時間のそれもちょっと考慮してったらこれくらいだったらセーフかなってくれて作り終わったんですすごいですねそういうのもこちら側から提案するんですねというのが広田はやっぱり広田のことしか見てないんで僕らは熊の町で見なきゃいけないですから熊の町の構造としてはこれだけあるけどここをちょっとずらしてくれたら使えるよねって話をしたいがためにこれ作るようなんですよでもそれは単発ならできるけど継続して例えば担当が変わってという中ではなかなか難しいもうすごい専門性が高い話になるんで今ちょっとそこまでタイヤは深いねタイヤは深いです毎日遅れとるっていう原因もいろんなところにありそうだよねタイヤを変えるのもニュースで見たけど1年前に言っており方が料金とかも含めてでも休みの話とか人員がいるとかいないとかそうです広縁で運転手問題ってすごいあって運転手がいないから先の休憩の問題が出てきて例えば電車ですけど路面電車でエヴァなんかでも9時にはストップらしいですね1回運行したら8時間開けるんだってかな開けなきゃいけないんですよそうやってやると10時までやってしまうとよくはその運転手が確保できないところですねあの辺でそんななんですからしかもバスのとこ行ったら帰ってくるのもあるけそこに休憩時間もかみしないって言って俺シフト作りよって言ってちょっと断念してしまったバスマンの課題でシフトを上手く作りたみたいなのがあって1日くらいやったけど本当にやっちゃいました単線のこれでこんなですから系統がいろんなのが重なった分だったらでもなんか感覚的に言ったらAIと相性良さそうだヒロがもダイヤーくんってダイヤーもあって言って専門の人が言ってできないですねそんな人たちに少しでも意見がしたいことをちょっと知らない多少ひら抜きはあったんですこうやって意味を持って再生回帰のバスって全部焼山発なんですけど利用状況のデータから見ると焼山から再生回帰行く人ってほぼゼロなんですよね再生回帰のバスの利用者って熊の営業所から熊の人たちなんですよっていう事はハギワラ発にした方が売り上げ伸びるんじゃないって話をしてそれをちょっと採択受けたはずだね利用してる情報は一個か二個かなんですか焼山から出る再生回帰機能って多分一人当たりの利用も0.1とかそれぐらいなんですよほとんど利用がなかったんですね別の病院行ってるんですかねクレの人たち多分クレ教祭とかあっちの方に行くんだと思うんですよわざわざ坂の再生回帰行かないんですよねそこそこどっちか近くならなかったんですね知り的に今だったらモビリデーズみたいな情報取りたいとかそれですかモビリデーズの情報は取れますねバスピン時も取れよかったんですけどねモビリデーズはキロデンと社会実験で国民でやってマイナンバルカードをデータとつなげてみたりしてるんですね熊野町と秋区の人がモビリデーズを使って熊野線に乗ったら運賃50%オフとかでもやったんですよすごいでもできるんですねできないんですけど結局そこから先は今度は個人情報の壁に入ると思われてもう行ってないことを結構お金かかるんですねシステム回収費がそういう属性データを紐付けて高齢者が使ったら高齢者パス子供が使ったら通学パスとかいうふうなあと時間帯とか何もやろうと思っているのがモビリデーズの属性データを紐付けるというのはちょっと強い取り組みなのかなとはいうふうに個人的には思うんですけどね属性データとつなげられるというのがすごくいいんですよプライドサーバーなんでパスピってそこの端末から差し引きするだけマスターがあってですねモビリデーズは通信でサーバーに接続するんですそこの情報の扱い力の量が全然違うんですよ。すみません、なんかちょっと色々お話を。いいねいいね。いろんなおかまいの音が入ってきて。継続してこういうお話をですね、しつつ、いろんなことにつなげていきたいなと思っているんですけど。もう、なんか本当にきらがいの話だけど、あの簡単なアプリケーションとか結構すぐできるので、もうこんなからこんなから。今のこういうふうな先じゃなんか相談が解決できたらすごくいいなと思います。いいですね。個人的にはなんとかしたいなと思っている。なるほどね。こう下がっていくっていうのは必要なんじゃないかなと思って、こう逆さまして、ここを見るっていうのもできる。主要路線だけ。そう、主要路線だけです。市内と熊野とつなぐところだけとかでも。そうですよね。出発地と目的をつなぐっていう。KOとかつなげるとちょっとわけやがなくなるんで、ちょっとコンパクトにとか。そうですね。今JRと直通ビートみたいな。直通ビートはこれですね。管道先生ってご存知ですか?知り合い。結構交通で、クレコーサーの教授で管道先生とおるんですけど、あの人と結構お話することがあってですね。いろいろやり方ですね。交通ビジネス研究会とかやって、いろんな民間事業者を呼んだりして会議をやってるんです。この間、あれですよ、エリオンスタジアの、例えば会議室と会議って、マリモグループの人とかいろんな人、結構別業界みたいなやったりですね。うん。面白い。面白いかもしれないですね。面白いかもしれないですね。森さんもせっかくこのまま方ですから、ぜひぜひ。はい。いいね、なんかね。石田さんもそれ聞き取っちゃった、ビジネス研究会とか。なるほど。あ、はいはい。どうしましょうかね。なので、何かお力になれることがあったら、ぜひお力にならせていただきたいんですけど、何か作っていただいているんですけど、今、バックを持っているのが簡単な、こういうの方でも使いやすいような何かしらと、あとこういう情報が多い系のものをまとめて、現状ハードから始めるみたいなところなのかなと。なんか、そんなのでこういうのどうですかみたいなアイデアがあったら、いつでも出たくなるというのがいいなと思いますし。わかりました。なんとなくこう今携わっていて、乗り物よりはやっぱりその情報をどう見せるかっていうのは、すごくテーマだなと思ってるんで。そうですね。なんか話してて、まあ、輪数を増やすとかっていうのはちょっと難しいけど、そのお客さんに満足して乗ってもらうための要素としてたぶん3つぐらいあるんかなと思って。ああ。そうなんですよね。そこだったら、3つで言うと増やすとか、接続をよくするとか、あと見えやすくする。はい。見やすくするところは、お借りでちょっと、もしかしたらちょっと力になれるのかな。はい。こういうの、AIとかいろんなでできるような流れがあったらですね、平日、休日ってこうやって整理していこうと思ってたら結構大変なんですよね。そうですね。えー。これ、多分、人間じゃできんかったことが、だんだんとできるようになってくるんで、そこがやっぱり大きいところですね。はい。これ、これの中で本当にお値段なんですよね。ああ。これって、今度は帰ってくるためのバスなんですよ。6時29分で。6時に行って、6時22分着いたのが、6時29分で営業士に帰るっていう。でも、この後線っていうのは、実は広島市内に後線、沿線の人が仕事に入れようと思ったら、実質これしかないんですよね。6時51分の着いたら、56分乗って、7時10分、7時12分のJRの、ちょっと待ってるか、23分乗って、42に着いたら、7時42分に広島駅だったら、だいたい出勤時間って言ったら、そんなもんだじゃないですか。8時半としたら。これが例えば1本遅れると、7時36分なんで、7時58分、8時4分のに仮に乗ったとして、もう、これ、駅入り口だから、ファミリーマートの方の立教の方なんですね。これから、これ直通だからこれから、9時14分に広島の方着いて、もう遅刻ですよね。これも何とかしたいなっていうのが、この間を6時29分、6時半だったら、次、7時とかですね、30分ヘッドで走らすことができるのかなっていうのはちょっと課題なんですけど。30分ヘッドだったら7時。で、言ったら萩原で乗り換えなんですけど、その後。ここまで走ってしまうと、30分かかるんで、片道。片道30だったら行って帰って、ここ1時間後なんで、萩原止まり、ここの40分くらいで、ここで、6時40分ですぐ帰って、10分15分くらいでこっち帰って戻ってきて、またスタートしてって言ったら、30分ヘッドで走れるんじゃないかなとかですね。だから、後線はこういうふうにしましょうとかいう、そういう話ができればすごくいいんだって思うんですよ。【質問】先ほどもちょくちょくこうやってお話ができればですね、まずはですね、いきなりアップアップでいればいいのかな?そうですよね。結構簡単なんで、スライドを作るぐらいの感覚を持ってもらえれば、そういうのがあったほうが話がしやすいですしね。ちょっと面白い話が僕個人的にはできたなと思っていますね。ありがとうございます。でも、我々としても本当に、やっぱり止まり事みたいなところが、バス会社さんとはまた別の視点の止まり事があるんだなという気持ちがあります。【質問】ゴミもありますので、自治会とかですね、男女協働とか事務権とかですね。難しそうなと言われている。例えば、防犯もありますので。防犯か、カメラの紐を受けて。防犯で言ったこと、この年度言ったら防犯カメラの設置補助機だったんですけど、上限3万円ですね。タイミングがあったり、いろいろやっていますね。手力が大変ですね。手力が大変ですね。手力が大変ですよ。回詰まって、回詰まって。そういうところなんで反対にAIというのはすごく楽できるところをしていかないとできないので。そうですね。そういう意味じゃ、コーツに限らずですね、こんなことできるよというのを提案いただいたら、僕らは非常に突きやすいような気がします。だとしたら、今回みたいにお困りごとをお話しさせていただく場があれば、何かアイデアは出せるかもしれないですね。例えば、今から言ったらNPOとかに今後お話を進めて、集まってお話しをお聞きにお声がけできるかも。そういう意味で。そうですね。きららかい。きららかい。おじいちゃんたちのなかなか癖が強いですから。そうですよね。そもそもスマホ持ってるんですかね?スマホはですね、結構持ってるんですよ。孫取りにしなきゃいけない。なるほどね。本当にスマホを持ってない人は、生活のスタイルがちょっと違うんですよね。外に出ないところですね。どっちかというと、本当に福祉職が強くなってしまうので。違いますね。僕らはやっぱり健全に生活できる人たちの満足度を上げていこうという立場だと思っているので。その中では例えば足が悪いから、先ほど福祉タクシーとかいうところはまだあるのかも分からないですけど、福祉タクシーぐらいなら福祉ですからね、基本的には。基本的には普通に自分で外出できる人。誰かの会場がいるような人はあれだし、多分スマホを持ってない人というのは、多分そっちが近くなってくるんだろうなという気はします。では、もう少し考えてみます。また何かお話をさせていただければと思います。ぜひ、これにご連絡とかですね。ぜひぜひ。ご協力できるところはぜひさせていただこうと思います。すみません、こっちも言ってお話ししてください。大丈夫です。はい。ちょっとまた次の会議がちょっと待ってください。ごめんなさいね。また別の方で取り組みしていてですね、船野佐藤工房は観光なので、交通がないよねという話がちょっとあったりして。そうですね。船野佐藤工房って今で6万人、年間6万人、8万人という施設だけど、ほとんど車が来るんです。次どこへ行ったら、山本ミュージアムだったり、平和公園だったり。9万丁目の場合でどこか用事を済ます人はいないんです。用事がないから次行こうときはいないんで、どうしようかという話は、消防官の方たちと話してて。船野佐藤工房を出発して、今回船野日にグリスルを走らせたんですよ。ゴルフのカートみたいなやつ。見ました。それで、バジョーの酒屋、酒倉見学、くぼた号の船の体験、緑屋でご飯を食べて帰る、ツアーもやったんですよ。結構好評でですね。そういうのを繰り返していったら、中海沖の中心しがちの尺体内の活性化につながらないかなと思ってて。そうですね。人がいないですから、そういう小さい森を渡ったら行くんじゃないかというのを去年、トゥクトゥク走らせたんですよ。僕、乗ったら熊野が観光地に見えてですね。目線とスピードと乗り物が違うんで。歩いてる小学生が手を振ってくれたし、わーって。めっちゃ観光者なところに来て。そうですね。そんなところから今年はグリスルをしてですね。運転手が熊野を紹介しながら、ここは、やっていったら結構いいんじゃない?みたいな話を今ちょっとしてるんですけど。その辺もまた何かアイデアがあれば。いろんなことが来るんですね、熊野。なけ方、歴史もあるし。歴史もあるし、見せ方が難しくてですね。隣町だけど、あまり熊野とあまり知らなかったな。そうなんですけど、僕ら自身もそれ以外に何があるのかわからないんですけど。矢野湾以外に、ここは鴨岩となっています。そうですね。鴨岩とか、山の下の方にあったりですね。そうですね、ありましたね。そうです、そうです。牛の首神社かなか。あ、南の横の方ですか?あと違うやつですね。ちょっとわかんない。ほんまですか?行ったことあるんですよ。ちょっと不気味です。牛の首神社。ありがとうございました。はい。お願いします。お疲れ様でした。何だった?うそ。皆さんのお時間をとっても、ちゃんと何かに完全戦隊で見るのが、この辺。広島からお会いしながら。広島からお会いしながら。広島からお会いしながら。ちょうど車内で使えるようにした方がいいんじゃないかと思ったんですけど。こちら上。熊の尾に住まれてるんですか?そうです。ここは、天職で持ってきたそうです。熊の尾まで。僕は、カイターで生まれて、ヤノに越して、外で。しかし、大体ここら辺というか。そうですね。大体ここら辺というか。天職で入って、これですね。足検に行かれば。足検に行かれば。上限があるだけで、安いから安いまで行けばいいです。カイターで行くだけです。いや、やめて。ここは、大阪の高いです。ここは、大阪の高いです。大阪の高いですか?大阪の高いです。大阪のどこら辺ですか?ここ。どういったらいいんだろう?富士の方だった。富士の方まで行かなくて、宮古行くのが多いんだ。じゃあ、多分、僕自身からの方をちょっと分解しますね。確かに。大阪の高い方は、僕自身からの方をちょっと分解しますね。そう。ここら辺です。同時に世界各地に行く。そう。結構近いですね。結構近いですね。僕自身は、周回床から上田の道の筋あるんですか?二方が大変な筋。そこの筋にいます。めっちゃごとに出まんじゃないですか。こんにちは。産業監督課長さん、小野さん。小野さんと申します。小野さんと申します。福祉部門の方です。ちょっとですね、担当の者が今設計が出ておりまして、あれならちょっとお話できるようかなと思うんですけれども、ちょっと探しています。おかしかったら後日でも。大丈夫です。じゃあまた日を改めて。でもいいです。調整は僕でも全然惑口になりますから。じゃあ名刺でも。いいですね。よろしくお願いいたします。あ、ありがとうございます。AIを使って、つぎさいが、バスのダイヤのこととか、いろんなことを関係してやりおっているんですよね。ちょっと話聞いていて面白いなと思って、KPIとかですね、入った取り組みでも。そうですね。ありがとうございます。簡単にお見せすると。これ重たいんですけど、熊野町を題材にいろんな景色を、ちょっとテイストを生えたりしたり。テイスト屋さんですね。そうですね。結構あれですよね。今頃AIを使って、よくYouTubeとか見てたら、結構こんなテイストの中で出てきているので。こういうのを熊野町のマップの上に、ポンポンポン置いていったり、みんながコメントできるように、いいねぐらいかもしれないけど、いろいろなことが出てくるかなと思ってですね。こんなことやってます。ありがとうございます。またちょっと新たに発表していただきたいと思いますので、本当にありがとうございます。大したものではないので、本当にお気軽に何でも言っていただければ。ありがとうございます。よろしくお願いします。またご連絡いただきますね。よろしくお願いします。ありがとうございます。ありがとうございます。じゃあ3時から。ちょっと担当がなかったけど。いいです。この方の初めて見ました。ワシ?かっこいいですね。なんかちょっとサーカンですね。サーカン。メニューに何かあるんですか?重宝パターンもあるんです。そんなにあるんですか?縦大横大、デザイン大、化粧部だったり。それを見といてます。販売事ないですね。薬毒。あそこら、しかねえでしょう。あそこら。なるほど。はいはい。すごいですね。長い仕様が。次から次へとすごい。積み上げ方が。真上じゃないですか。あまり見ると分かりますけど。そうなんですよ。すごい。すごい。そうしなくても、いろんな仕事がさっき申し上げました。人権等様々な部分が分かります。ああ、同じ。こんなところはできるというのが、こんなところに行ったところみたいな。いやー、お話を聞いてくれて。すごいですね。一人何薬とかでやってるような感じですよね。いろんなところができなかったりとか。どうぞ。人権100等分が。すみません。ありがとうございました。お願いします。どうぞ。ハードすぎ。なかなか。ハードだね。すごいね。そうだよな。そうだよな。電車みたいにレールの上走ってるわけじゃないけ、そんなルートとか簡単に変えれる人。なんかそういったの、いろいろ、なんか、事情影響を受けるよね。そうよね。難しいよな。とりあえず、困り事は聞けて、次につながるようになったので、まあ、良かったね。そういう仕事の面でも、何だろうか、何かであるか、まあ、そうなるときには、何か入るかもしれない。お金の入り方が、無理にそこに行くか、他を持ってはない。どっかで話していきたいと思います。最初に大丈夫なんですか?そんなにおとくようなレンズが、そこまで結構長かったよね。ちょっと長そうだね。1時間くらいか、いいね。ちょっと最後の方、疲れてきて。疲れてる。1時間くらい。それか公民館か。公民館は、やめとく。カードを確認しました。有効期限、2028年4月です。ご視聴ありがとうございました。次回は、お楽しみに。4人で5ミスこれでいいかね?走り下がって自自録的なランディまあまだいいねいいねこれでよくでき小さいとして食べないすごい普通に食べれ なかったína regulatedこの場所は、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅です。地下鉄の駅は、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅は、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、地下鉄の駅の中にある地下鉄の駅として、スタッフさんが作ったのが、本当に素晴らしいです。スタッフさんが作ったのが、本当に素晴らしいです。すごいなぁ、なんか。できた?30分の30回。30回?10回だ。ちゃんと時間も分かるんだ。見どころがちょっと違う。あらゆるの?あらゆるの?そうなの?そうなの。あらゆるの、ちゃんと。あらゆるの、ちゃんと。お水チケットだから、いろんなのいいから。あらゆるのか、お水チケットか。すごいな、これ。 Jefferson切太郎は講 пут違法jer Simon見松 dalその前、俺の一度から20秒、2時間で10分。それが正解だった。もう目できて、もう目できて。でも、結構できるよね。それで、みんなに一緒に行って、行ってみた。でも、乗ってたんですけど、パーンと行くような、これが、これが使っちゃうけど、そうなった。でも、もう、もし乗ってんのよ。もう、そうしても、ボールに当たらんのが、俺があるんだ。でも、俺は、俺の反対、みんな、一気にパーンってなった。ちょっと、ちょっと。すぐりってどうか、結構すぐりすぐりな感じ。すぐりってどっちかわからない。もう、すぐに。もう、すぐに。すぐに。もう、そう言うのが、ピンから落ちる。もう、少し。確かにね。これ、乗ったらダメなんだ。じゃんけんのって、ちょっと、ちょっと。やばい。おかしい。もう、大事に、初めて。おかしい。ちょっと、ボールの真ん中、真ん中、取られた。そう。まじで。あ、あ、あ。いいね。いいね。ちょっと、ボール、ボール、あり。ショートコース、ちょっと、ライブのやつは、アイドル上でやってて、良い bil Heechul アイドルに、レッスンしてもらうこれ。 penXio k warto · the気持ちよくらうつった、気持ちよくらう作り方が。そんな。どう lemon scone!レンズが、 challenge  Loyalモンスターアイドル,これが、Google 系あるか。カレンダーキャンディー。Tik Tok。 Hawk November, 20162人で行けるくらいだ俺らがいつもって2番目がある人は2人で行くくらいだ2人で行くくらいだ私も2番目がある人は2番目がある人はもうまた来るよ2番目がある人はもうちょっと出ると気が気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる2人で行くくらいだ2人で行くくらいだカフェゼロ何調べようかAWSみたいなのがフットロックエージェントいっぱい動かすみたいな仕組みみたいなあれね難しいよね今さ、Googleのワークスペースでカレンダーを共用したいけど、ちょっと見てみてくださいそっちは見たことない1 descend石畑のくじにテストの予定を入れたんだろうなないな証人みたいな仕上がりだから投入する相手、岩畑は入れ込んだだけすぐに入れるここに役者のAIスタジオが出てきてくれたら嬉しいんだがな本音が変 Awesome Precisely 먹 Policy着てこれは kamu今回私 tournament今好きな是非2回!他のコ częśćのAfter thisそういう事か、俺の予定を追加したって事か。そうそう、カレンダーをね。俺のやつは、たぶん、ハッキリなんですかね。他のカレンダーで、プラス、カレンダー登録、時間上で。なんか、テストの用途に入れてみたら。あ、こっちのアカウントだったらいいんでしょうかね。あ、なんか追加されたんだね。マイカレンダーに入るんだな。わからん。キュッとやったら上に行くんだよ。これで一応共有ができるようになったんかな。あれ、俺クロダリアステージ、俺だけそうなんかな。わからん。普通に名前にしたいんだよ。これでいいかな。名前変わった?あ、あんまりだけになってるわ。いや、今俺、自分で変更した。あ、そういう事か。あ、変えとるんか。それぞれ。あ、ならいいか。いいね。OK、OK。とりあえずこれで、予定共有ができるようになったら。あとはGoogle、Google Driveで共有したいね。何がいいんだろうね。ドキュメントとか。どこで管理するのがいいんだろう。ドライブだろうな。まあ、普通に考えてドライブだよ。何ギガくらいあるんだろうね。何かギガくらいある。ギガ、もっといっぱいあったような気がする。わかるんですね。Qストレージ60ギガあるよ。おお、結構ある。1個もある。めっちゃいい。重いの入れたら死ぬかもしれない。そうだね。仮にもだよな。ビットハフで管理する。まあ、まあ、でも、どうしてもいいんだろう。とりあえず、そうだな。どうがいいかわからんけど。これ、多分俺も今のこのような構造、全部ビットハブにある。カステルhibiミンコケラシュンに頼 ったら torchブーフ一歩 müme 노教ふっ小川の人に隠れとるんじゃないかなって言われたわあったわ別に共有にするんでもここにアクセスできるようにしときゃいいか俺のこのGitHubをヤガタと共有してこのリポジトリをそしたら今日のやつとかこれまだコミットプッシュしてないから多分ないんだけどここでこれをやっとけばAIが探しやすいんだよGoogleよりこのリポジトリを全部見てちゃったことある?そうどこが変更になったか大量に分からないわけですよどういう用途で使うか共有でもっと期待広島バスに何を出したらいいかな見るくらいの用途だったらいいかも確認はスコンでもいいかもそういう用途でもありそうだよな共有の場所Googleドライブでもいい気がするんだよね他の場所はGitをそこで見に行くGitかドライブかどっちかだろうねGitって実体があるの?本来利きだけじゃない?サボンでたよこうやってその調べる商品会議もあるような100万円で16万円で打ち合わせがこうでしか見れないかなダブルロードしたら見れるこれが見れる一曲一体最初一人だってボーカルフォルダじゃない?これはクラウドにあるサブデータで管理はしていくけどどこかのタイミングでクラウドに上げとるとデータがクラウドにあるだと思うんだけどこれが見える別々持ってない2カ所もあるパソコンが壊れても無限可能ローカルのやつはGitプッシュ戦闘Gitハブに反映されるこの人気ではない好きだ取引先だけ共有するのがいいかもしれないクラウドにあるクラウドにあるクラウドにあるクラウドにあるK-1で作れたんだそうだねオコマンゼーションであったよねこんなに?お前の方がやるどうやってやるの?もう一回ではまだ中学生の方がまだ参照者ではそうしている中学生の方が大学年3年間まだ中学生の方がきっと共有のところを作るかこっちの作業としても取引先みたいな一部の参考があったら自動でその共有にもコミットするみたいなそんなもできるし管理は出場じゃないどう分けるかただこれできるのかなプランケートに使用することはできるんですか?できるでしょうできるのかな?それぞれアパウンドもとって、別のところで作って無料でできるのかな?無料でもできるような感じでございますプラボレーターは何でもちろんレースでいうと500Mbpsしかないほんまにある1リポジトリあたり1Gbpsまでと書いてあるわけ違うちょっと少ないね1Gbpsでちょっと少ない感じそう?そんな大きいパイルを入れないようにするってのがちょっと難しい1Gbpsでちょっと少ない感じ1Gbpsでちょっと少ない感じ1Gbpsでちょっと少ない感じそう?大きいパイルを入れないようにするってのが大きいパイルはGoogle Driveとかあっちのところみたいな感じで使えるわけかなそうか、いらないそうなの?言ってるわ言ってるわ何でもかんでもサブル取る必要ないし何でもかんでもサブル取る必要ないし参照するのが手間っていうところだよねGoogleの方がアップロードした資料を出してくれるからバッと出してくれるからGoogleの方が何やら何やらサブル取る必要ないしGoogleは何やかんや使っとったMCPがなくなったとかって言われてねGoogleワークスペースにアクセスできるMCPを使えるとなんかなくなったらしいその場合はジェミニのCMIをつまえばいいみたいな普通に使えるっぽいけどないや、MCPプレイドコードからMCP経由って何かGoogleとワイルドなんかね、公式版じゃないんよ公式版ではないってやめたいアンティル系のアンティルアンティル系のアンティルアンティルアンティルOK1edちょっと待って何出してますか towards thisGoogle DriveのフォルダーをこのVs Codeを参照しているフォルダーにマウントプロッカーがあるかのように見せることができてMacのOSの機能としてあってGoogle?Google Driveのじゃあここに出てくるんだねそうそうそうフォルダー回数の中で見てGoogle Driveのフォルダーができあがるそこからだったら参照できるそんなコミュニケーションなんてなくなるよくわからない通路を使う必要がないアップロードもできるんだねアップロードも,ンスかけといけば Teaたとえば Google  côtいやーその優秀な食感を教えてくれるのかなんだろうねオニオンちょっと場所は違うけど、できとるああそうなんだGoogle DriveGoogle DriveああああローカルGoogleの方があ、ジェミンじゃんジェミンの方が優秀なんかないや、ジェミンにはこんな優秀じゃない普通にやってくれるんかなこのジェミン経由の方がまあねまあ、でもとにかくGoogleに保存しておけばまあ、何かしらの方法で大体そういうのができるということだよねまあ、優秀の手間アップロードの時にアップロードさせたようなそうだねあと読み込みでねそれができるかどうかそういうのが言えないのかなそれともクロークでNCBというかできるGoogle Driveも大体みたいなところがあるんだったらああそろそろですかそうあまりマイナーなところにはいかがないですかまあ、でもGoogle CloudかGoogle DriveかGoogle Driveか一応かんどくない名刺をとりあえず入れておきたいよ共有のところにああいつでもなくなってもいいよいつか1時1人に行かないとめんどくさいNCを保てて普通のやつとあとは取引先の提出資料とかそこら辺は共有できればそれくらいだけどGoogle Driveできるてか、画像系があるけんGoogle DriveもいいんじゃないGoogleの連絡作みたいなのがあったんじゃないかそこに何か追加できるんすか追加できないなおお蓄域追加するか勝手にやってくれといいんだけどね、それ何を作りにくいのかこういう感想を出してやると大楽にこのままになるんだその部分にも立っているからああ、ここに追加するようになるのか名前ちゃんと直してねそうですああ、なるほど色ぼくのがハイメネント、ハイメネントこれは気分くらいのメールがあって会社のやり方でいいかもしれないねいいこれ何か共有したいんじゃないかな今のAIスタジオの中で共有できるのかなできそうだけどなできそうよね普通に考えてできそうだけどこういうイメージがあってこういうイメージがあってこんなに色ぼくのがいいかもしれない本当に色ぼくのがいいかもしれないこれアームスペースのアームスペースの連絡先共有ああああああこれふmateふmate acids- 何かできそうだけど、何かやり方言おうかな。- なんかサードパーティーの何かを頑張っていたのかな。- そんなこと言っとったの?- サードパーティー、共有連絡書を利用するって言われたよ。- グーグルはスペースのガイドの中にあると。- これ?- これも書いてある。- 違うね。- ジェミニーに来てるのが見えないね。- 何?- ジェミニーは嫌だな。- 何か。- 何か。- ジェミニーは嫌だな。- 何か答えに来ない。- ちゃんと動かない。- 何か。- 何か?- 何か。- ジェミニー、死んでないじゃない。- 死んでない。- 何か。- 何か。- 何か。- 何か。- や、食い込むの?- 食べない。- 食べない。- 食べない。- 食べない。- 食べない。- おいしい。- もう食べてないよ。新幹線の駅では、新幹線の駅の中では最も多くの駅員が乗り換えられている駅員は、新幹線の駅員が乗り換えられる駅員が多く、新幹線の駅員が多く、駅員が多く、新幹線の駅員が多く、新幹線一番黒まわめの駅の可能性が高いそれこそ、ちょっと俺、管理したほうがいいな。何を?連絡先。え、連絡先?そろそろ、共有する必要ないのかな?それぞれ、管理しとけって話かな。まあ、あかってきた。それぞれ、あかってきた。あかってきた。あかってきた。あかってきた。あ、撮れる。普通に、クロードでGML受けるわ。MCPとかCLIとかもそういうのじゃなくて。何ができるんじゃないかな?ドライブ。エンジンドライブに。何ができるんじゃないかな?何か、コンプレッサー?パスワード?1回名称はしとかんといけないけど、GWS…何て読むんだろうね。GWS経由で、メールを読めたりするとかって、聞いてみたら。GWSコマンド経由か。おー、Googleも見れるわ。ドライブ。ドライブ、カレンダー、ドキュメント、シート、シート全部いける。なんやねんこれ。いけるんかい。じゃあ、ドライブに、テストのファイルをアップ。ドライブ。ドライブ。ないって言われた。ないって言われた。何ができるんじゃないかな?GNAL APIって言うけど、何だっけ?ドライブ読めたよ。こんなやつって言ったら、通じるわ。グロード?グロード。こんなやつよって。ちょっと待ってみて。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ん?ちょっと待って。1個違いとしてあるのは、ターミナルでやりよるんだよ。うん。これ、クロードコードを立ち上げてるんだ。ターミナルなんだから。それの違い?ターミナルも勝手に動くってこと?うん。これ、ターミナルで、クロードとか立ち上げて、機能しようよ。じゃみにの、じゃみにじゃねえや。そうね。ちゃんとドライブにもアップロードされたわ。テストファイルが。これはいいわ。Googleクラウドでいった。なんでできるんだろう。聞いてみようか。GWSに出てくる。バッシュ。大丈夫か。これ、貼り付けたらなんとかもある。それが立ち上げる。GWS CLIって。GWS CLIっていうのがある。公式のNord.js製コマンドLine2。Nord.jsは、一 chicken productionで、1carra服製のNair 11.5CPSのLineじゃねえわ。俺いつもそっちで行くよこれを実現したいこれが一回認証はいいんだけどもしかしたらなんか別の何かを言い放たなくていけないかなあ、なんか付けるねいけそうだねGWSをインストールすりゃいいのかうん、こういうね認証までしたら多分いける