スタッフさんが作ったのが、本当に素晴らしいです。スタッフさんが作ったのが、本当に素晴らしいです。すごいなぁ、なんか。できた?30分の30回。30回?10回だ。ちゃんと時間も分かるんだ。見どころがちょっと違う。あらゆるの?あらゆるの?そうなの?そうなの。あらゆるの、ちゃんと。あらゆるの、ちゃんと。お水チケットだから、いろんなのいいから。あらゆるのか、お水チケットか。すごいな、これ。 Jefferson切太郎は講 пут違法jer Simon見松 dalその前、俺の一度から20秒、2時間で10分。それが正解だった。もう目できて、もう目できて。でも、結構できるよね。それで、みんなに一緒に行って、行ってみた。でも、乗ってたんですけど、パーンと行くような、これが、これが使っちゃうけど、そうなった。でも、もう、もし乗ってんのよ。もう、そうしても、ボールに当たらんのが、俺があるんだ。でも、俺は、俺の反対、みんな、一気にパーンってなった。ちょっと、ちょっと。すぐりってどうか、結構すぐりすぐりな感じ。すぐりってどっちかわからない。もう、すぐに。もう、すぐに。すぐに。もう、そう言うのが、ピンから落ちる。もう、少し。確かにね。これ、乗ったらダメなんだ。じゃんけんのって、ちょっと、ちょっと。やばい。おかしい。もう、大事に、初めて。おかしい。ちょっと、ボールの真ん中、真ん中、取られた。そう。まじで。あ、あ、あ。いいね。いいね。ちょっと、ボール、ボール、あり。ショートコース、ちょっと、ライブのやつは、アイドル上でやってて、良い bil Heechul アイドルに、レッスンしてもらうこれ。 penXio k warto · the気持ちよくらうつった、気持ちよくらう作り方が。そんな。どう lemon scone!レンズが、 challenge  Loyalモンスターアイドル,これが、Google 系あるか。カレンダーキャンディー。Tik Tok。 Hawk November, 20162人で行けるくらいだ俺らがいつもって2番目がある人は2人で行くくらいだ2人で行くくらいだ私も2番目がある人は2番目がある人はもうまた来るよ2番目がある人はもうちょっと出ると気が気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる気が抜けてる2人で行くくらいだ2人で行くくらいだカフェゼロ何調べようかAWSみたいなのがフットロックエージェントいっぱい動かすみたいな仕組みみたいなあれね難しいよね今さ、Googleのワークスペースでカレンダーを共用したいけど、ちょっと見てみてくださいそっちは見たことない1 descend石畑のくじにテストの予定を入れたんだろうなないな証人みたいな仕上がりだから投入する相手、岩畑は入れ込んだだけすぐに入れるここに役者のAIスタジオが出てきてくれたら嬉しいんだがな本音が変 Awesome Precisely 먹 Policy着てこれは kamu今回私 tournament今好きな是非2回!他のコ częśćのAfter thisそういう事か、俺の予定を追加したって事か。そうそう、カレンダーをね。俺のやつは、たぶん、ハッキリなんですかね。他のカレンダーで、プラス、カレンダー登録、時間上で。なんか、テストの用途に入れてみたら。あ、こっちのアカウントだったらいいんでしょうかね。あ、なんか追加されたんだね。マイカレンダーに入るんだな。わからん。キュッとやったら上に行くんだよ。これで一応共有ができるようになったんかな。あれ、俺クロダリアステージ、俺だけそうなんかな。わからん。普通に名前にしたいんだよ。これでいいかな。名前変わった?あ、あんまりだけになってるわ。いや、今俺、自分で変更した。あ、そういう事か。あ、変えとるんか。それぞれ。あ、ならいいか。いいね。OK、OK。とりあえずこれで、予定共有ができるようになったら。あとはGoogle、Google Driveで共有したいね。何がいいんだろうね。ドキュメントとか。どこで管理するのがいいんだろう。ドライブだろうな。まあ、普通に考えてドライブだよ。何ギガくらいあるんだろうね。何かギガくらいある。ギガ、もっといっぱいあったような気がする。わかるんですね。Qストレージ60ギガあるよ。おお、結構ある。1個もある。めっちゃいい。重いの入れたら死ぬかもしれない。そうだね。仮にもだよな。ビットハフで管理する。まあ、まあ、でも、どうしてもいいんだろう。とりあえず、そうだな。どうがいいかわからんけど。これ、多分俺も今のこのような構造、全部ビットハブにある。カステルhibiミンコケラシュンに頼 ったら torchブーフ一歩 müme 노教ふっ小川の人に隠れとるんじゃないかなって言われたわあったわ別に共有にするんでもここにアクセスできるようにしときゃいいか俺のこのGitHubをヤガタと共有してこのリポジトリをそしたら今日のやつとかこれまだコミットプッシュしてないから多分ないんだけどここでこれをやっとけばAIが探しやすいんだよGoogleよりこのリポジトリを全部見てちゃったことある?そうどこが変更になったか大量に分からないわけですよどういう用途で使うか共有でもっと期待広島バスに何を出したらいいかな見るくらいの用途だったらいいかも確認はスコンでもいいかもそういう用途でもありそうだよな共有の場所Googleドライブでもいい気がするんだよね他の場所はGitをそこで見に行くGitかドライブかどっちかだろうねGitって実体があるの?本来利きだけじゃない?サボンでたよこうやってその調べる商品会議もあるような100万円で16万円で打ち合わせがこうでしか見れないかなダブルロードしたら見れるこれが見れる一曲一体最初一人だってボーカルフォルダじゃない?これはクラウドにあるサブデータで管理はしていくけどどこかのタイミングでクラウドに上げとるとデータがクラウドにあるだと思うんだけどこれが見える別々持ってない2カ所もあるパソコンが壊れても無限可能ローカルのやつはGitプッシュ戦闘Gitハブに反映されるこの人気ではない好きだ取引先だけ共有するのがいいかもしれないクラウドにあるクラウドにあるクラウドにあるクラウドにあるK-1で作れたんだそうだねオコマンゼーションであったよねこんなに?お前の方がやるどうやってやるの?もう一回ではまだ中学生の方がまだ参照者ではそうしている中学生の方が大学年3年間まだ中学生の方がきっと共有のところを作るかこっちの作業としても取引先みたいな一部の参考があったら自動でその共有にもコミットするみたいなそんなもできるし管理は出場じゃないどう分けるかただこれできるのかな