プランケートに使用することはできるんですか?できるでしょうできるのかな?それぞれアパウンドもとって、別のところで作って無料でできるのかな?無料でもできるような感じでございますプラボレーターは何でもちろんレースでいうと500Mbpsしかないほんまにある1リポジトリあたり1Gbpsまでと書いてあるわけ違うちょっと少ないね1Gbpsでちょっと少ない感じそう?そんな大きいパイルを入れないようにするってのがちょっと難しい1Gbpsでちょっと少ない感じ1Gbpsでちょっと少ない感じ1Gbpsでちょっと少ない感じそう?大きいパイルを入れないようにするってのが大きいパイルはGoogle Driveとかあっちのところみたいな感じで使えるわけかなそうか、いらないそうなの?言ってるわ言ってるわ何でもかんでもサブル取る必要ないし何でもかんでもサブル取る必要ないし参照するのが手間っていうところだよねGoogleの方がアップロードした資料を出してくれるからバッと出してくれるからGoogleの方が何やら何やらサブル取る必要ないしGoogleは何やかんや使っとったMCPがなくなったとかって言われてねGoogleワークスペースにアクセスできるMCPを使えるとなんかなくなったらしいその場合はジェミニのCMIをつまえばいいみたいな普通に使えるっぽいけどないや、MCPプレイドコードからMCP経由って何かGoogleとワイルドなんかね、公式版じゃないんよ公式版ではないってやめたいアンティル系のアンティルアンティル系のアンティルアンティルアンティルOK1edちょっと待って何出してますか towards thisGoogle DriveのフォルダーをこのVs Codeを参照しているフォルダーにマウントプロッカーがあるかのように見せることができてMacのOSの機能としてあってGoogle?Google Driveのじゃあここに出てくるんだねそうそうそうフォルダー回数の中で見てGoogle Driveのフォルダーができあがるそこからだったら参照できるそんなコミュニケーションなんてなくなるよくわからない通路を使う必要がないアップロードもできるんだねアップロードも,ンスかけといけば Teaたとえば Google  côtいやーその優秀な食感を教えてくれるのかなんだろうねオニオンちょっと場所は違うけど、できとるああそうなんだGoogle DriveGoogle DriveああああローカルGoogleの方があ、ジェミンじゃんジェミンの方が優秀なんかないや、ジェミンにはこんな優秀じゃない普通にやってくれるんかなこのジェミン経由の方がまあねまあ、でもとにかくGoogleに保存しておけばまあ、何かしらの方法で大体そういうのができるということだよねまあ、優秀の手間アップロードの時にアップロードさせたようなそうだねあと読み込みでねそれができるかどうかそういうのが言えないのかなそれともクロークでNCBというかできるGoogle Driveも大体みたいなところがあるんだったらああそろそろですかそうあまりマイナーなところにはいかがないですかまあ、でもGoogle CloudかGoogle DriveかGoogle Driveか一応かんどくない名刺をとりあえず入れておきたいよ共有のところにああいつでもなくなってもいいよいつか1時1人に行かないとめんどくさいNCを保てて普通のやつとあとは取引先の提出資料とかそこら辺は共有できればそれくらいだけどGoogle Driveできるてか、画像系があるけんGoogle DriveもいいんじゃないGoogleの連絡作みたいなのがあったんじゃないかそこに何か追加できるんすか追加できないなおお蓄域追加するか勝手にやってくれといいんだけどね、それ何を作りにくいのかこういう感想を出してやると大楽にこのままになるんだその部分にも立っているからああ、ここに追加するようになるのか名前ちゃんと直してねそうですああ、なるほど色ぼくのがハイメネント、ハイメネントこれは気分くらいのメールがあって会社のやり方でいいかもしれないねいいこれ何か共有したいんじゃないかな今のAIスタジオの中で共有できるのかなできそうだけどなできそうよね普通に考えてできそうだけどこういうイメージがあってこういうイメージがあってこんなに色ぼくのがいいかもしれない本当に色ぼくのがいいかもしれないこれアームスペースのアームスペースの連絡先共有ああああああこれふmateふmate acids- 何かできそうだけど、何かやり方言おうかな。- なんかサードパーティーの何かを頑張っていたのかな。- そんなこと言っとったの?- サードパーティー、共有連絡書を利用するって言われたよ。- グーグルはスペースのガイドの中にあると。- これ?- これも書いてある。- 違うね。- ジェミニーに来てるのが見えないね。- 何?- ジェミニーは嫌だな。- 何か。- 何か。- ジェミニーは嫌だな。- 何か答えに来ない。- ちゃんと動かない。- 何か。- 何か?- 何か。- ジェミニー、死んでないじゃない。- 死んでない。- 何か。- 何か。- 何か。- 何か。- や、食い込むの?- 食べない。- 食べない。- 食べない。- 食べない。- 食べない。- おいしい。- もう食べてないよ。新幹線の駅では、新幹線の駅の中では最も多くの駅員が乗り換えられている駅員は、新幹線の駅員が乗り換えられる駅員が多く、新幹線の駅員が多く、駅員が多く、新幹線の駅員が多く、新幹線一番黒まわめの駅の可能性が高いそれこそ、ちょっと俺、管理したほうがいいな。何を?連絡先。え、連絡先?そろそろ、共有する必要ないのかな?それぞれ、管理しとけって話かな。まあ、あかってきた。それぞれ、あかってきた。あかってきた。あかってきた。あかってきた。あ、撮れる。普通に、クロードでGML受けるわ。MCPとかCLIとかもそういうのじゃなくて。何ができるんじゃないかな?ドライブ。エンジンドライブに。何ができるんじゃないかな?何か、コンプレッサー?パスワード?1回名称はしとかんといけないけど、GWS…何て読むんだろうね。GWS経由で、メールを読めたりするとかって、聞いてみたら。GWSコマンド経由か。おー、Googleも見れるわ。ドライブ。ドライブ、カレンダー、ドキュメント、シート、シート全部いける。なんやねんこれ。いけるんかい。じゃあ、ドライブに、テストのファイルをアップ。ドライブ。ドライブ。ないって言われた。ないって言われた。何ができるんじゃないかな?GNAL APIって言うけど、何だっけ?ドライブ読めたよ。こんなやつって言ったら、通じるわ。グロード?グロード。こんなやつよって。ちょっと待ってみて。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ん?ちょっと待って。1個違いとしてあるのは、ターミナルでやりよるんだよ。うん。これ、クロードコードを立ち上げてるんだ。ターミナルなんだから。それの違い?ターミナルも勝手に動くってこと?うん。これ、ターミナルで、クロードとか立ち上げて、機能しようよ。じゃみにの、じゃみにじゃねえや。そうね。ちゃんとドライブにもアップロードされたわ。テストファイルが。これはいいわ。Googleクラウドでいった。なんでできるんだろう。聞いてみようか。GWSに出てくる。バッシュ。大丈夫か。これ、貼り付けたらなんとかもある。それが立ち上げる。GWS CLIって。GWS CLIっていうのがある。公式のNord.js製コマンドLine2。Nord.jsは、一 chicken productionで、1carra服製のNair 11.5CPSのLineじゃねえわ。俺いつもそっちで行くよこれを実現したいこれが一回認証はいいんだけどもしかしたらなんか別の何かを言い放たなくていけないかなあ、なんか付けるねいけそうだねGWSをインストールすりゃいいのかうん、こういうね認証までしたら多分いける