そこの情報の扱い力の量が全然違うんですよ。すみません、なんかちょっと色々お話を。いいねいいね。いろんなおかまいの音が入ってきて。継続してこういうお話をですね、しつつ、いろんなことにつなげていきたいなと思っているんですけど。もう、なんか本当にきらがいの話だけど、あの簡単なアプリケーションとか結構すぐできるので、もうこんなからこんなから。今のこういうふうな先じゃなんか相談が解決できたらすごくいいなと思います。いいですね。個人的にはなんとかしたいなと思っている。なるほどね。こう下がっていくっていうのは必要なんじゃないかなと思って、こう逆さまして、ここを見るっていうのもできる。主要路線だけ。そう、主要路線だけです。市内と熊野とつなぐところだけとかでも。そうですよね。出発地と目的をつなぐっていう。KOとかつなげるとちょっとわけやがなくなるんで、ちょっとコンパクトにとか。そうですね。今JRと直通ビートみたいな。直通ビートはこれですね。管道先生ってご存知ですか?知り合い。結構交通で、クレコーサーの教授で管道先生とおるんですけど、あの人と結構お話することがあってですね。いろいろやり方ですね。交通ビジネス研究会とかやって、いろんな民間事業者を呼んだりして会議をやってるんです。この間、あれですよ、エリオンスタジアの、例えば会議室と会議って、マリモグループの人とかいろんな人、結構別業界みたいなやったりですね。うん。面白い。面白いかもしれないですね。面白いかもしれないですね。森さんもせっかくこのまま方ですから、ぜひぜひ。はい。いいね、なんかね。石田さんもそれ聞き取っちゃった、ビジネス研究会とか。なるほど。あ、はいはい。どうしましょうかね。なので、何かお力になれることがあったら、ぜひお力にならせていただきたいんですけど、何か作っていただいているんですけど、今、バックを持っているのが簡単な、こういうの方でも使いやすいような何かしらと、あとこういう情報が多い系のものをまとめて、現状ハードから始めるみたいなところなのかなと。なんか、そんなのでこういうのどうですかみたいなアイデアがあったら、いつでも出たくなるというのがいいなと思いますし。わかりました。なんとなくこう今携わっていて、乗り物よりはやっぱりその情報をどう見せるかっていうのは、すごくテーマだなと思ってるんで。そうですね。なんか話してて、まあ、輪数を増やすとかっていうのはちょっと難しいけど、そのお客さんに満足して乗ってもらうための要素としてたぶん3つぐらいあるんかなと思って。ああ。そうなんですよね。そこだったら、3つで言うと増やすとか、接続をよくするとか、あと見えやすくする。はい。見やすくするところは、お借りでちょっと、もしかしたらちょっと力になれるのかな。はい。こういうの、AIとかいろんなでできるような流れがあったらですね、平日、休日ってこうやって整理していこうと思ってたら結構大変なんですよね。そうですね。えー。これ、多分、人間じゃできんかったことが、だんだんとできるようになってくるんで、そこがやっぱり大きいところですね。はい。これ、これの中で本当にお値段なんですよね。ああ。これって、今度は帰ってくるためのバスなんですよ。6時29分で。6時に行って、6時22分着いたのが、6時29分で営業士に帰るっていう。でも、この後線っていうのは、実は広島市内に後線、沿線の人が仕事に入れようと思ったら、実質これしかないんですよね。6時51分の着いたら、56分乗って、7時10分、7時12分のJRの、ちょっと待ってるか、23分乗って、42に着いたら、7時42分に広島駅だったら、だいたい出勤時間って言ったら、そんなもんだじゃないですか。8時半としたら。これが例えば1本遅れると、7時36分なんで、7時58分、8時4分のに仮に乗ったとして、もう、これ、駅入り口だから、ファミリーマートの方の立教の方なんですね。これから、これ直通だからこれから、9時14分に広島の方着いて、もう遅刻ですよね。これも何とかしたいなっていうのが、この間を6時29分、6時半だったら、次、7時とかですね、30分ヘッドで走らすことができるのかなっていうのはちょっと課題なんですけど。30分ヘッドだったら7時。で、言ったら萩原で乗り換えなんですけど、その後。ここまで走ってしまうと、30分かかるんで、片道。片道30だったら行って帰って、ここ1時間後なんで、萩原止まり、ここの40分くらいで、ここで、6時40分ですぐ帰って、10分15分くらいでこっち帰って戻ってきて、またスタートしてって言ったら、30分ヘッドで走れるんじゃないかなとかですね。だから、後線はこういうふうにしましょうとかいう、そういう話ができればすごくいいんだって思うんですよ。【質問】先ほどもちょくちょくこうやってお話ができればですね、まずはですね、いきなりアップアップでいればいいのかな?そうですよね。結構簡単なんで、スライドを作るぐらいの感覚を持ってもらえれば、そういうのがあったほうが話がしやすいですしね。ちょっと面白い話が僕個人的にはできたなと思っていますね。ありがとうございます。でも、我々としても本当に、やっぱり止まり事みたいなところが、バス会社さんとはまた別の視点の止まり事があるんだなという気持ちがあります。【質問】ゴミもありますので、自治会とかですね、男女協働とか事務権とかですね。難しそうなと言われている。例えば、防犯もありますので。防犯か、カメラの紐を受けて。防犯で言ったこと、この年度言ったら防犯カメラの設置補助機だったんですけど、上限3万円ですね。タイミングがあったり、いろいろやっていますね。手力が大変ですね。手力が大変ですね。手力が大変ですよ。回詰まって、回詰まって。そういうところなんで反対にAIというのはすごく楽できるところをしていかないとできないので。そうですね。そういう意味じゃ、コーツに限らずですね、こんなことできるよというのを提案いただいたら、僕らは非常に突きやすいような気がします。だとしたら、今回みたいにお困りごとをお話しさせていただく場があれば、何かアイデアは出せるかもしれないですね。例えば、今から言ったらNPOとかに今後お話を進めて、集まってお話しをお聞きにお声がけできるかも。そういう意味で。そうですね。きららかい。きららかい。おじいちゃんたちのなかなか癖が強いですから。そうですよね。そもそもスマホ持ってるんですかね?スマホはですね、結構持ってるんですよ。孫取りにしなきゃいけない。なるほどね。本当にスマホを持ってない人は、生活のスタイルがちょっと違うんですよね。外に出ないところですね。どっちかというと、本当に福祉職が強くなってしまうので。違いますね。僕らはやっぱり健全に生活できる人たちの満足度を上げていこうという立場だと思っているので。その中では例えば足が悪いから、先ほど福祉タクシーとかいうところはまだあるのかも分からないですけど、福祉タクシーぐらいなら福祉ですからね、基本的には。基本的には普通に自分で外出できる人。誰かの会場がいるような人はあれだし、多分スマホを持ってない人というのは、多分そっちが近くなってくるんだろうなという気はします。では、もう少し考えてみます。また何かお話をさせていただければと思います。ぜひ、これにご連絡とかですね。ぜひぜひ。ご協力できるところはぜひさせていただこうと思います。すみません、こっちも言ってお話ししてください。大丈夫です。はい。ちょっとまた次の会議がちょっと待ってください。ごめんなさいね。また別の方で取り組みしていてですね、船野佐藤工房は観光なので、交通がないよねという話がちょっとあったりして。そうですね。船野佐藤工房って今で6万人、年間6万人、8万人という施設だけど、ほとんど車が来るんです。次どこへ行ったら、山本ミュージアムだったり、平和公園だったり。9万丁目の場合でどこか用事を済ます人はいないんです。用事がないから次行こうときはいないんで、どうしようかという話は、消防官の方たちと話してて。船野佐藤工房を出発して、今回船野日にグリスルを走らせたんですよ。ゴルフのカートみたいなやつ。見ました。それで、バジョーの酒屋、酒倉見学、くぼた号の船の体験、緑屋でご飯を食べて帰る、ツアーもやったんですよ。結構好評でですね。そういうのを繰り返していったら、中海沖の中心しがちの尺体内の活性化につながらないかなと思ってて。そうですね。人がいないですから、そういう小さい森を渡ったら行くんじゃないかというのを去年、トゥクトゥク走らせたんですよ。僕、乗ったら熊野が観光地に見えてですね。目線とスピードと乗り物が違うんで。歩いてる小学生が手を振ってくれたし、わーって。めっちゃ観光者なところに来て。そうですね。そんなところから今年はグリスルをしてですね。運転手が熊野を紹介しながら、ここは、やっていったら結構いいんじゃない?みたいな話を今ちょっとしてるんですけど。その辺もまた何かアイデアがあれば。いろんなことが来るんですね、熊野。なけ方、歴史もあるし。歴史もあるし、見せ方が難しくてですね。隣町だけど、あまり熊野とあまり知らなかったな。そうなんですけど、僕ら自身もそれ以外に何があるのかわからないんですけど。矢野湾以外に、ここは鴨岩となっています。そうですね。鴨岩とか、山の下の方にあったりですね。そうですね、ありましたね。そうです、そうです。牛の首神社かなか。あ、南の横の方ですか?あと違うやつですね。ちょっとわかんない。ほんまですか?行ったことあるんですよ。ちょっと不気味です。牛の首神社。ありがとうございました。はい。お願いします。お疲れ様でした。何だった?うそ。皆さんのお時間をとっても、ちゃんと何かに完全戦隊で見るのが、この辺。広島からお会いしながら。広島からお会いしながら。広島からお会いしながら。ちょうど車内で使えるようにした方がいいんじゃないかと思ったんですけど。こちら上。熊の尾に住まれてるんですか?そうです。ここは、天職で持ってきたそうです。熊の尾まで。僕は、カイターで生まれて、ヤノに越して、外で。しかし、大体ここら辺というか。そうですね。大体ここら辺というか。天職で入って、これですね。足検に行かれば。足検に行かれば。上限があるだけで、安いから安いまで行けばいいです。カイターで行くだけです。いや、やめて。ここは、大阪の高いです。ここは、大阪の高いです。大阪の高いですか?大阪の高いです。大阪のどこら辺ですか?ここ。どういったらいいんだろう?富士の方だった。富士の方まで行かなくて、宮古行くのが多いんだ。じゃあ、多分、僕自身からの方をちょっと分解しますね。確かに。大阪の高い方は、僕自身からの方をちょっと分解しますね。そう。ここら辺です。同時に世界各地に行く。そう。結構近いですね。結構近いですね。僕自身は、周回床から上田の道の筋あるんですか?二方が大変な筋。そこの筋にいます。めっちゃごとに出まんじゃないですか。こんにちは。産業監督課長さん、小野さん。小野さんと申します。小野さんと申します。福祉部門の方です。ちょっとですね、担当の者が今設計が出ておりまして、あれならちょっとお話できるようかなと思うんですけれども、ちょっと探しています。おかしかったら後日でも。大丈夫です。じゃあまた日を改めて。でもいいです。調整は僕でも全然惑口になりますから。じゃあ名刺でも。いいですね。よろしくお願いいたします。あ、ありがとうございます。AIを使って、つぎさいが、バスのダイヤのこととか、いろんなことを関係してやりおっているんですよね。ちょっと話聞いていて面白いなと思って、KPIとかですね、入った取り組みでも。そうですね。ありがとうございます。簡単にお見せすると。これ重たいんですけど、熊野町を題材にいろんな景色を、ちょっとテイストを生えたりしたり。テイスト屋さんですね。そうですね。結構あれですよね。今頃AIを使って、よくYouTubeとか見てたら、結構こんなテイストの中で出てきているので。こういうのを熊野町のマップの上に、ポンポンポン置いていったり、みんながコメントできるように、いいねぐらいかもしれないけど、いろいろなことが出てくるかなと思ってですね。こんなことやってます。ありがとうございます。またちょっと新たに発表していただきたいと思いますので、本当にありがとうございます。大したものではないので、本当にお気軽に何でも言っていただければ。ありがとうございます。よろしくお願いします。またご連絡いただきますね。よろしくお願いします。ありがとうございます。ありがとうございます。じゃあ3時から。ちょっと担当がなかったけど。いいです。この方の初めて見ました。ワシ?かっこいいですね。なんかちょっとサーカンですね。サーカン。メニューに何かあるんですか?重宝パターンもあるんです。そんなにあるんですか?縦大横大、デザイン大、化粧部だったり。それを見といてます。販売事ないですね。薬毒。あそこら、しかねえでしょう。あそこら。なるほど。はいはい。すごいですね。長い仕様が。次から次へとすごい。積み上げ方が。真上じゃないですか。あまり見ると分かりますけど。そうなんですよ。すごい。すごい。そうしなくても、いろんな仕事がさっき申し上げました。人権等様々な部分が分かります。ああ、同じ。こんなところはできるというのが、こんなところに行ったところみたいな。いやー、お話を聞いてくれて。すごいですね。一人何薬とかでやってるような感じですよね。いろんなところができなかったりとか。どうぞ。人権100等分が。すみません。ありがとうございました。お願いします。どうぞ。ハードすぎ。なかなか。ハードだね。すごいね。そうだよな。そうだよな。電車みたいにレールの上走ってるわけじゃないけ、そんなルートとか簡単に変えれる人。なんかそういったの、いろいろ、なんか、事情影響を受けるよね。そうよね。難しいよな。とりあえず、困り事は聞けて、次につながるようになったので、まあ、良かったね。そういう仕事の面でも、何だろうか、何かであるか、まあ、そうなるときには、何か入るかもしれない。お金の入り方が、無理にそこに行くか、他を持ってはない。どっかで話していきたいと思います。最初に大丈夫なんですか?そんなにおとくようなレンズが、そこまで結構長かったよね。ちょっと長そうだね。1時間くらいか、いいね。ちょっと最後の方、疲れてきて。疲れてる。1時間くらい。それか公民館か。公民館は、やめとく。カードを確認しました。有効期限、2028年4月です。ご視聴ありがとうございました。次回は、お楽しみに。